376-390Băng Huyền Thành.
Thành trì lớn nhất trong phạm vi lãnh thổ của Băng Huyền Đế Quốc, mà các đại gia tộc, các thế lực trọng tâm cùng Hoàng Cung Băng Huyền Đế Quốc đều ngự trong Băng Huyền Thành.
Lấy Băng Huyền Thành làm trung tâm, vạn dặm lãnh thổ xung quanh chính là vô số các thế lực lớn nhỏ từ Nhất Cấp đến Lục Cấp cư ngụ, bọn hắn đều là thế lực dưới trướng Băng Huyền Đế Quốc, lấy Băng Huyền Đế Quốc cầm đầu, như thiên lôi sai đâu đánh đó, xem việc có thể gia nhập vào trong Băng Huyền Thành là một loại vinh dự.
Bên trong Băng Huyền Thành, chỉ các Thất cấp thế lực trở lên mới được phép trú ngụ, mà ba thế lực cường đại nhất trong đó không thể nghi ngờ chính là Vũ Gia, Dương Gia cùng Lâm Gia đạt đến Bát Cấp.
Băng Huyền Thành so với Bạch Đế Thành không thua kém chút nào, chỉ là hoàn cảnh thiên nhiên thì hoàn toàn khác biệt.
Tại Băng Huyền Thành, quanh năm gió tuyết ngập trời, cái lạnh luôn luôn tồn tại bên cạnh cuộc sống con người, bất quá cũng vì chính lý do này, mà tu sĩ Băng Hệ Linh Căn tại Băng Huyền Thành chiếm đến tám phần, thiên nhiên Băng giá ưu ái khiến tốc độ tu luyện của Băng hệ tu sĩ nhanh hơn rất nhiều so với địa điểm khác, thậm chí việc tu luyện công pháp vũ kỹ Băng hệ các loại cũng thuận lợi hơn.
Giống với phần lớn các Thành Trì khác, Băng Huyền Thành không cho phép phi hành, Lạc Nam đành phải nhập gia tùy tục, từ rất xa trên không trung đã hạ người rơi xuống…Đi cạnh hắn, thiếu nữ xinh xắn đáng yêu mặc lấy y phục thị nữ, ánh mắt tràn ngập tưởng niệm nhìn chăm chú Băng Huyền Thành, bàn tay xinh xắn khoác lấy cánh tay Lạc Nam, hết sức thân mật.
“Cô gia, thiếp thật nhớ tiểu thư!” Băng Linh Nhi nỉ non nói ra.
Nàng từ nhỏ đã được Băng Lam Tịch thu nhận, quan hệ giữa hai người không giống chủ tớ, trái lại có phần giống tỷ muội, lúc này xa cách thời gian dài, đương nhiên tưởng niệm vô cùng.
“Rất nhanh các nàng sẽ ở cùng một chỗ!” Lạc Nam cưng chiều vuốt mái tóc ngắn xanh lam của nàng, hắn cũng cảm thấy nhớ xú bà nương kia.
Chúng nữ ngoại trừ các nàng đang bế quan, thì mấy bà vợ còn lại đều theo Liễu Ngọc Thanh về Liễu gia ra mắt, nhân tiện bồi dưỡng tình cảm mẹ chồng nàng dâu, vì biết chuyến đi này của phu quân cũng không nguy hiểm gì, nên chẳng lo lắng gì mấy.
Lạc Nam còn giao hai con Người Đá cho Liễu Thi Cầm mang về Liễu gia trấn thủ, tránh xảy ra trường hợp kẻ thù bất ngờ tập kích như đám Lạc gia lúc trước.
Đương nhiên có một nữ nhân là ngoại lệ, Lạc Nam nhẹ vuốt ve chiếc nhẫn đang đeo trên tay, mỉm cười bắt chuyện:“Mộng Cơ, trước đây nàng từng đến Băng Huyền lần nào chưa?”Không ai trả lời, hiển nhiên là còn tức giận chuyện lần trước.
“Nàng không nói, lần sau tiếp tục xem phim hay!” Lạc Nam cười tà, khóe môi hết sức xấu xa.
“Hừ, ta đến Băng Huyền làm gì?” Âm thanh lạnh lùng pha lẫn chút tức run nói ra.
Trước đây Đan Mộng Cơ đã đi nhiều nơi để thu thập các loại nguyên liệu luyện đan, kiến thức cũng nhiều, nhưng Băng Huyền Đế Quốc không có thứ nàng cần, chẳng lẽ đến du lịch sao?Lạc Nam thấy nàng trả lời, hài lòng cười cười, cũng không tiếp tục trêu ghẹo, nắm tay Băng Linh Nhi tiến đến cổng thành.
Mặt đất nơi này phủ lấy một lớp tuyết dày, hai người đi để lại từng dấu chân trên tuyết, bông tuyết tung bay rơi lên tóc Băng Linh Nhi, khiến nàng càng thêm khả ái.
Cổng Băng Huyền Thành cũng không đóng, trái lại người ra người vào hết sức tấp nập, tuy nhiên hai đại môn có quân sĩ canh gác, thực lực người yếu nhất cũng đạt đến Nguyên Anh, tên cầm đầu chắc là tướng quân…tu vi đạt đến Luyện Hư Sơ Kỳ.
“Người đến là ai? Vào thành có mục đích gì?”Nhìn thấy Lạc Nam cùng Băng Linh Nhi muốn vào thành, một tên quân sĩ òm òm quát nói.
“Ta là Băng Linh Nhi, thiếp thần nha hoàn của Tam công chúa, từ Thánh Linh Học Phủ trở về thăm người!” Băng Linh Nhi nhẹ giọng nói, từ nhẫn trữ vật lấy ra một tấm ngọc bài tượng trưng cho thân phận.
Tại Băng Huyền Thành, bình thường chỉ có người thuộc quản hạt của Đế Quốc được phép ra vào ung dung tự tại, những người từ nơi khác đến phải chứng minh được xuất thân và mục đích, vì thế khi thấy quân lính thủ thành ngăn cản hai người, Băng Linh Nhi cũng không quá mức kinh ngạc.
Bất quá chuyện tiếp theo càng khiến nàng kinh ngạc hơn, chỉ thấy quân lính giả vờ liếc ngang ngọc bài một lát, lạnh lùng quát:“Tam công chúa từ bao giờ có tín vật như vậy? muốn giả mạo sao? cút đi!”Băng Linh Nhi lập tức trợn tròn hai mắt, ngọc bài trên tay nàng là lệnh bài đích thân Băng Lam Tịch giao phó, có thể thoải mái ra vào Băng Huyền Thành, vậy mà tên quân lính trước mắt không biết?“Vị tướng quân này, ta là Băng Linh Nhi, đây là tín vật của Tam công chúa!” Nàng vội vàng hướng về tên Luyện Hư Sơ Kỳ nói ra.
Hiển nhiên cho rằng tên quân lính kia là người mới, không nhận ra tín vật của Tam công chúa, trực tiếp nhờ cấp trên của hắn xác nhận.
Đáng tiếc ngoài dự đoán của nàng, tên tướng quân kia cẩn thận đánh giá ngọc bài một phen, sắc mặt chìm xuống quát lạnh: “To gan, dám giả mạo thị nữ bên cạnh cung chúa, không cút đi ta lập tức bắt người!”“Các ngươi!” Băng Linh Nhi tức giận, nàng đã sắp không nhịn được muốn động thủ.
Lạc Nam bình tĩnh nắm tay nàng, hắn tiến lên một bước mỉm cười nói: “Các vị thật sự không nhận biết nàng hay cố tình không biết? các vị nhận biết ta chứ?”Nhìn Lạc Nam ra mặt, tròng mắt tên tướng quân hơi rụt lại rất nhỏ, ngoài mặt hắn lại nghiêm nghị quát: “Các ngươi là ai? Bổn tướng quân vì sao phải nhận thức các ngươi?”Lạc Nam nghe vậy nhếch miệng, hiện tại hắn cũng không cải trang, đám người này thân là người của Cửu Cấp Thế Lực, nếu ngay cả những chuyện gần đây hắn làm cũng không biết thì thật quá vô lý, có chăng chỉ là giả vờ không biết mà thôi…“Các vị là người của Lâm gia, hay là người của các Hoàng Tử, Công Chúa nào khác?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.
Chặn đường ở cổng gây khó dễ cho hắn, thủ đoạn cũng quá tầm thường đi…trong lúc nhất thời Lạc Nam âm thầm nghi hoặc.
“Hừ, ngươi nói gì chúng ta không hiểu!” Tướng quân cùng đám quân lính nhất thời thay đổi sắc mặt.
Cảnh tượng xung đột đã khiến rất nhiều người xung quanh chú ý, bất quá khi nhìn thấy diện mạo của Lạc Nam, bọn hắn ngay cả thở mạnh cũng không dám.
Lạc Nam cười cười, trong đan điền các tôn đại đỉnh có dấu hiệu vận chuyển, hắn muốn trước hết tìm đến Lam Tịch giải tỏa nhung nhớ, nhưng nếu có kẻ muốn gây khó dễ, không ngại giết gà dọa khỉ một phen, các ngươi muốn chơi lớn thì ta phụng bồi.
Dù sao lần này đến Băng Huyền cũng không có ý định khiêm tốn làm việc.
Hí hí…Đúng lúc này, từ trên thiên không bay đến một cái Kiệu xinh đẹp tinh xảo hết sức khang trang, nó được kéo bởi hai con Ngũ Giai Yêu Thú Băng Thiên Mã cao quý, người điểu khiền chúng nó lại là một tỳ nữ khả ái lanh lợi.
Xe ngựa hạ xuống mặt tuyết trắng, kéo theo Cổ Kiệu muốn tiến vào trong thành.
“Tham kiến Ngũ công chúa! Cung nghênh trở về!”Tên tướng quân và đám thị vệ thấy xe ngựa, nhất thời cung kính nép sát sang hai bên đường, kính cẩn hành lễ nói.
Lạc Nam ánh mắt híp lại, xem ra nhân vật ngồi trong Cổ Kiệu là đối thủ cạnh tranh của em vợ Băng Dũng, Ngũ Công Chúa Băng Phỉ Phỉ đây.
Băng Linh Nhi thấy cổ kiệu của Ngũ công chúa, theo bản năng muốn kêu lên hỗ trợ để được vào thành, nhưng nghĩ đi nghĩ lại rốt cuộc im miệng, nàng không muốn khiến tiểu thư nhà mình phải thiếu nợ ân tình của người khác, hơn nữa đối phương còn là Ngũ công chúa.
Chỉ là Băng Linh Nhi không mở miệng, không có nghĩa là người khác sẽ không mở miệng, bên trong xe ngựa truyền ra thanh âm hết sức ôn nhu pha lẫn một tia bất ngờ:“Ồ, đây không phải Linh Nhi sao?”Băng Linh Nhi thấy Băng Phỉ Phỉ chỉ đích danh mình, cũng không thể không đứng ra chào hỏi: “Linh Nhi gặp qua Ngũ công chúa!”“Miễn lễ, Linh Nhi trở về, nói vậy người bên cạnh hẳn là Lạc công tử hả?” Âm thanh ung dung lại từ cổ kiệu truyền ra, dường như Lạc Nam trong mắt nàng cũng là người bình thường như vậy, như vừa mới phát hiện ra hắn như vậy.
Băng Linh Nhi âm thầm hừ lạnh, cô gia của mình hiện tại là tình nhân trong mộng của vô số nữ tử, ngươi có thể không biết sao? còn cố tình hỏi.
Băng Phỉ Phỉ đương nhiên biết, hơn nữa nàng còn thừa hiểu rằng muốn để nam nhân chú ý đến mình, trước hết phải khiến hắn cảm thấy mình không quá xem trọng hắn, đả kích lòng tự tin của hắn, đả kích sự háo thắng của hắn, gợi lên ham muốn chinh phục của hắn.
Vì thế nên từ đầu đến cuối nàng đều không ra khỏi kiệu, phải làm giá một chút.
“Không sai, đây chính là cô gia nhà ta!” Băng Linh Nhi vội vàng nhấn mạnh hai tiếng “cô gia”, như cảnh cáo Băng Phỉ Phỉ.
“Sao hai người không vào thành?” Băng Phỉ Phỉ phớt lờ lời hai tiếng “Cô gia” của nàng, giả vờ ngạc nhiên hỏi thăm.
“Hừ, bọn hắn không cho ta vào!” Băng Linh Nhi hừ lạnh chỉ vào tên tướng quân cùng đám lính.
“Linh Nhi cô nương thứ tội, là chúng ta nhất thời không có mắt nhìn, dù sao tín vật của Tam công chúa quá mức hiếm thấy, mong hai vị đại nhân đại lượng không chấp nhất tiểu nhân!” Tên tướng quân chắp tay hối lỗi nói, bộ dạng hết sức thành tâm.
Lạc Nam từ đầu đến cuối đều im lặng, hắn đang suy đoán mục đích của Băng Phỉ Phỉ là gì.
Hiển nhiên tất cả mọi việc đang diễn ra hoàn toàn là do vị Ngũ công chúa này giở trò quỷ, hắn mới không tin đột nhiên xảy ra chuyện trùng hợp như vậy…tên tướng quân nhận lầm tín vật của Lam Tịch, sau đó Ngũ công chúa lập tức xuất hiện giải vây…nàng muốn gì đây? Chẳng lẽ muốn hắn nợ nàng một ân tình?“Nếu tất cả đã là hiểu lầm, Linh Nhi cùng Lạc công tử không ngại cùng ta vào thành chứ? trong Kiệu còn đang trống trãi!” Băng Phỉ Phỉ thản nhiên nói, như mời chào bằng hữu vậy, không có chút ý vị khác thường lẫn ở bên trong.
“Không cần Ngũ muội bận tâm, tỷ mang Linh Nhi và nam nhân của mình vào thành là được!”Đúng lúc này, bầu không khí đã vốn lạnh nay càng thêm lạnh, một vị tiên tử đạp không mà đến, khí tràng cường đại cùng dung nhan tuyệt mỹ của nàng khiến cả đất trời như ảm đảm.
Nữ nhân mái tóc đen tuyền búi cao để lộ cái cổ thon dài gợi cảm, một thân Băng Hoàng Y cao quý ôm sát lấy cơ thể khiến không ít nữ tu sĩ hai bên đường ghen tị…Ánh mắt nàng to tròn xanh thẳm, mi cong sắt sảo, đôi môi đầy đặn như mật đào, dáng người uyển chuyển thanh cao, đường cong cơ thể chết người, bờ mông vểnh cao, chân trần như ngọc…khiến người khác liên tưởng đến tiên nữ trong tranh.
Lạc Nam hơi thất thần, một hồi không thấy, xú bà nương của hắn lại ngày càng xinh đẹp, lần trước sau khi đem nàng phá thân, Băng Lam Tịch hiện tại đã có sự thành thục nhất định, như mật đào chín mộng sẳn sàng chờ người ngắt lấy, dung nhan lạnh lùng lại như liên hoa trên đỉnh băng sơn…khí chất đối lập thật sự quá mức mãnh liệt.
Trong ánh mắt hâm mộ ghen tỵ của đám đông, Băng Lam Tịch nhẹ rơi vào lòng hắn, hai người chăm chú ôm nhau, cảm nhận nhịp tim đập cùng nhịp, bốn mắt nhìn nhau, ngàn vạn nhu tình và muôn điều muốn nói.
“Xú bà nương, nàng lại đẹp hơn rồi…muốn mê chết ta sao?” Lạc Nam thủ thỉ bên tai Băng Lam Tịch.
Băng Lam Tịch mỉm cười ngọt ngào, được nam nhân trong lòng khen ngợi nàng rất mãn nguyện, bất quá hơi nũng nịu nói: “Chỉ là dung nhan thôi sao?”Lạc Nam giật mình, lúc này mới cảm nhận khí tức bên trong người nàng, nhất thời tự hào: “Đột phá Luyện Hư Hậu Kỳ rồi?”Phải biết Băng Lam Tịch không có điều kiện tốt như Linh Giới Châu để tu luyện nhưng lại có thể tiến bộ nhanh như vậy, xem ra công pháp Phạt Thiên Kiếm Pháp hắn tặng thật sự thích hợp với Lam Tịch, bên cạnh đó sự nổ lực của nàng đương nhiên cũng không thể phủ nhận.
“Nàng còn lĩnh ngộ được Kiếm Ý chi cảnh, mặc dù vẫn kém hơn Tần Thiên! Tuy nhiên trong thời gian ngắn tiến bộ nhiều như vậy, thiên phú dùng Kiếm rất cao” Kim Nhi hiếm thấy tán dương nói.
Lạc Nam trong lòng mừng rỡ như điên, bất quá không biểu hiện ra ngoài, vội vàng truyền âm: “Lĩnh ngộ Kiếm Ý?”Băng Lam Tịch đắc ý gật đầu, u oán truyền âm đáp lại: “Những khi nhớ chàng thiếp chỉ vùi đầu vào tu luyện, có Tịch Lạc Kiếm làm bạn để vơi bớt tương tư!”Lạc Nam nghe vậy trong lòng nhất thời tê rần, nhịn không được hôn lên cái trán trơn bóng của nàng một ngụm.
Cảnh tượng này lập tức khiến vô số nam nhân ghen ghét dữ dội, phía xa xa còn có một ánh mắt oán độc dữ tợn nhìn chằm chằm hai người, như không đội trời chung vậy.
Chính là Lâm Khánh của Lâm gia, kẻ tiểu nhân bị Lạc Nam hủy hoại, hiện tại ngay cả Hoàng Kim Bảng cũng không còn trụ được.
Lâm Khánh vốn đơn phương Băng Lam Tịch, lúc này nhìn thấy thần nữ trong lòng như chim sẽ nép vào ngực nam nhân khác, máu huyết sắp trào ra ngoài vì ghen tỵ.
Mà ngồi bên trong kiệu, Băng Phỉ Phỉ cắn cắn đôi môi, kế hoạch bước đầu tiên của nàng đã thất bại, nhưng trong lòng nàng cũng tràn ngập thắc mắc, không biết vì sao Băng Lam Tịch lại đến nhanh như vậy.
Phải biết Cổng thành cách Hoàng Cung rất xa, tình huống nơi này muốn truyền đến đó phải mất một khoảng thời gian nhất định, làm sao Băng Lam Tịch biết Lạc Nam cùng Băng Linh Nhi trở về mà ra đón đây?Mặc dù Thần Thức của Luyện Hư Kỳ có thể từ Hoàng Cung quét đến Cổng Thành, nhưng nào có chuyện trùng hợp đến mức Lạc Nam vừa mới đến, thần thức của Băng Lam Tịch lại vừa lúc thăm dò hay sao?“Chẳng lẻ…” Băng Phỉ Phỉ sắc mặt cổ quái, nghĩ tới nghĩ lui chỉ có một đáp án duy nhất.
Đó chính là Băng Lam Tịch vẫn luôn ngóng trông động tĩnh nơi Cửa Thành, Thần Thức luôn đặt tại Cổng Thành, tâm lý sẳn sàng chờ đợi nam nhân của mình tìm đến, vì lẽ đó nên mới phát hiện nhanh như vậy sau đó bay đến.
“Một người cao ngạo như tam tỷ lại si tình đến mức này sao?” Băng Phỉ Phỉ dù đã đoán đúng sự thật nhưng vẫn cảm thấy hết sức khó tin.
Mà có thể khiến Băng Lam Tịch trở nên si mê như vậy…Băng Phỉ Phỉ trong lòng tự hỏi:“Lạc Nam, sẽ là một người như thế nào đây?” “Hoàng tỷ, dường như bên trong thành không được phép phi hành?”Nhìn Băng Lam Tịch cùng Lạc Nam tình cảm thắm thiết không để ý chút nào đến xung quanh, Băng Phỉ Phỉ rốt cuộc từ trong kiệu nhẹ giọng nói ra.
Hiển nhiên việc Băng Lam Tịch bất chấp quy tắc của Băng Huyền Thành mà bay đến đón tiếp Lạc Nam khiến Băng Phỉ Phỉ cảm thấy không phục.
Băng Lam Tịch chỉ nhàn nhạt liếc mắt nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói:“Băng Huyền Vệ nếu có ý kiến gì cứ việc tìm ta, Hoàng muội từ khi nào để tâm những chuyện như vậy?”Băng Huyền Vệ là lực lượng bảo vệ an ninh trong Băng Huyền Thành, duy trì trật tự và giải quyết các loại vi phạm cũng như tranh chấp, đương nhiên khi các vị Hoàng Tử Công Chúa ngấm ngầm tranh đấu, Băng Huyền Vệ cũng mắt nhắm mắt mở, không dám nhúng tay.
“Muội chỉ hảo tâm nhắc nhở hoàng tỷ mà thôi, dù sao quy tắc là do chính Hoàng gia đặt ra, nếu ngay cả công chúa cũng không tuân thủ quy tắc khác nào cổ súy cho người khác vi phạm?” Băng Phỉ Phỉ thản nhiên nói, giọng điệu mặc dù trong trẻo êm tai nhưng lại tràn ngập mùi thuốc súng.
Băng Lam Tịch im lặng không nói, hiển nhiên trong trường hợp này là nàng đuối lý, bất quá có thể gặp Lạc Nam, chút chuyện ấy không tính là gì.
“Lam Tịch chỉ nóng vội đón tại hạ nên nhất thời sơ suất, ta sẳn sàng chịu tội thay nàng, Băng Huyền Vệ gì đó nếu thấy không hợp có thể bắt ta vào đại lao!” Lạc Nam cười tủm tỉm nói ra.
Nghe lời nói của tên này, đám người nhất thời im miệng, thầm mắng một tiếng vô liêm sĩ, ai dám bắt ngươi? Ngay cả Băng Phỉ Phỉ cũng không nói gì, nhìn thấy Lạc Nam bao che Băng Lam Tịch khiến nàng một lần nữa đánh giá được phần nào tình cảm giữa hai người.
Băng Lam Tịch trong lòng ngọt lịm, chợt ánh mắt sắt bén nhìn qua tên tướng quân cùng đám lính thủ thành, lạnh giọng chất vấn:“Hừ, ngay cả Tín Vật của bổn công chúa các ngươi cũng không nhìn ra, mắt mọc trên chân hết rồi sao?”Băng Lam Tịch đương nhiên biết mấy kẻ này thuộc phe cánh của ai, đối với chuyện bọn chúng theo mưu đồ của Băng Phỉ Phỉ mà gây khó dễ cho Linh Nhi cùng Lạc Nam hết sức tức giận.
“Xin tam công chúa thứ tội, là bọn thuộc hạ nhất thời vô năng!” Tên tướng quân cùng đám quân lính quỳ xuống một chân, đưa ánh mắt cầu cứu nhìn về cổ kiệu, bọn hắn cảm giác được sát khí nhàn nhạt từ ánh mắt của Tam công chúa.
“Chuyện này quả thật là các ngươi sơ suất, nếu Linh Nhi và Lạc công tử có chuyện khẩn cấp cần vào thành thì sao? hậu quả khi đó ai gánh chịu? từ hôm nay sẽ có người thay thế vị trí của các ngươi, đồng thời còn phạt 5 năm bổng lộc!” Băng Phỉ Phỉ nghiêm khắc nói ra.
“Tuân lệnh Ngũ công chúa!” Tên tướng quân cùng đám binh lính nhất thời thở phào trong lòng.
Băng Lam Tịch hừ một tiếng, đối với hình phạt nhẹ như vậy cảm thấy bất mãn, đang định nói gì đó đã thấy Lạc Nam nắm tay nàng lắc lắc đầu.
Chuyện không nhất thiết phải làm lớn, tiếp tục náo lên chỉ khiến người khác cảm thấy tam công chúa như nàng không đủ rộng lượng.
Băng Lam Tịch ôn nhu nhìn hắn, một âm thanh cắt ngang mạch cảm xúc của nàng:“Tiểu thư, ta rất nhớ người…”Băng Linh Nhi ủy khuất kêu lên, tiểu thư từ đầu đến cuối trong mắt chỉ có cô gia, nàng cảm thấy mình sắp bị tàng hình.
“Khanh khách, xú nha đầu một người ngăn chặn đại quân Bạch Sa Hoàng Triều lúc này cũng biết làm nũng?” Băng Lam Tịch bật cười, đem Băng Linh Nhi kéo lại tỷ mỉ đánh giá một vòng, đối với sự tiến bộ của nàng hết sức hài lòng.
Băng Linh Nhi đắc ý lè lưỡi, làm nũng ôm lấy Băng Lam Tịch.
Lạc Nam thấy cảnh này trong lòng ấm áp, hai nữ tình thân hơn cả tỷ muội, thời gian qua phải tách ra bồi tiếp hắn đúng là không dễ dàng.
“Chúng ta trở về! bọn thiếp mang chàng đi ngắm nhìn phong cảnh Băng Huyền Thành!” Băng Lam Tịch cùng Băng Linh Nhi mỗi người khoác lấy một tay Lạc Nam.
“Lạc công tử, bảy ngày sau Hoàng Cung có tổ chức một lần yến hội, ta lấy danh nghĩa Ngũ công chúa mời ngươi đến làm khách!” Âm thanh Băng Phỉ Phỉ mềm mại truyền ra.
“Nam nhân của tỷ sẽ do tỷ mang đi, không cần hoàng muội bận tâm!” Băng Lam Tịch cười nhạt, cùng Lạc Nam và Băng Linh Nhi đi mất.
Ngồi trong cổ kiệu, Băng Phỉ Phỉ nghiến răng nghiến lợi, bà nương đáng ghét này mở miệng ngậm miệng đều một câu “nam nhân của tỷ”, như sợ cả thế giới không biết quan hệ giữa họ vậy, khiến nàng á khẩu không trả lời được.
“Tức chết ta!”Băng Phỉ Phỉ kiều hừ một tiếng, quyết định ngày Hoàng Cung yến hội phải biểu hiện thật hoàn mỹ, cho Lạc Nam sáng mắt vì không thèm để ý đến nàng.
…Lạc Nam có hai người đẹp bồi tiếp dạo chơi Băng Huyền Thành có thể nói là tương đối kỳ thú, tại nơi đây đâu đâu cũng là tuyết, bên trong thành rộng đến mức thậm chí có băng sơn cùng tùng lâm, đồi thông các thứ, quang cảnh hùng vĩ phi phàm.
Trong thành rộng lớn là vậy, nhưng thế lực đủ tư cách mọc rể sinh tồn cũng không nhiều, Thất Cấp có ba mươi mốt cái, Bát Cấp chỉ có ba nhà, toàn bộ đều lấy Hoàng thất cầm đầu, gộp lại tất cả sẽ là một cổ lực lượng tương đối kinh khủng.
Tính cả lực lượng Hoàng Thất cùng toàn thể các thế lực từ nhỏ đến lớn trong ngoài Băng Huyền Thành mới được xem là Băng Huyền Đế Quốc hoàn chỉnh.
Leo lên ngôi Hoàng Đế, ngươi sẽ chưởng khống một cổ lực lượng kinh khủng như vậy trong tay, tùy thời điều động, quyền thế và mỹ nữ dễ như trở bàn tay, lại thêm được tu luyện Công Pháp chính tông của Hoàng gia…chả trách cạnh tranh vị trí Thái Tử kịch liệt như vậy.
“Các sản nghiệp trong Băng Huyền Thành một phần do các thế lực chi phối phân chia, một phần thuộc về các vị Hoàng tử công chúa nắm giữ, tuy nhiên hàng năm những sản nghiệp này phải nộp thuế đầy đủ cho Đế Quốc, dù là chi nhánh của Đa Bảo Các cũng không ngoại lệ!” Băng Lam Tịch vừa đi dạo cùng Lạc Nam, vừa đem một ít tình huống nói ra.
Lạc Nam gật gù, Đa Bảo Các mở chi nhánh trên đất nhà người ta, nộp thuế cho Hoàng thất cũng là chuyện hợp tình hợp lý.
“Các Thất Cấp Thế Lực hầu hết đều đã chọn phe cánh của riêng mình, dưới trướng bọn thiếp chỉ có bốn cái Thất Cấp đầu nhập, trong đó một cái còn là nhà ngoại chúng ta!” Băng Lam Tịch có chút xấu hổ nói ra.
Trong hơn ba mươi cái Thất Cấp thế lực, Băng Dũng chỉ lôi kéo được bốn cái, có thể thấy tình cảnh của hắn trước đó thật sự không mấy khả quan.
Lạc Nam lại không để ý chuyện này, đối với hắn có nhiều Thất Cấp Thế lực hơn nữa cũng vậy, ý nghĩa không quá lớn.
Mà dù toàn bộ sản nghiệp Băng Huyền Thành gộp lại hắn cũng không nhìn vào mắt, nhìn sính lễ Bách Hoa Tông là biết.
“Vũ Gia cùng Dương gia chọn phe chưa?” Lạc Nam tùy ý hỏi, một cái Bát Cấp mạnh mẽ hơn Thất Cấp rất nhiều lần, mới là điều cần phải quan tâm.
Băng Lam Tịch đem chuyện cách đây không lâu Dương Quốc cùng Vũ Hà tìm đến Băng Dũng nói ra.
Lạc Nam cười cười, nếu Dương gia và Vũ gia muốn thấy quan hệ mật thiết giữa hắn và Băng Lam Tịch, chi bằng trước hết cho bọn hắn xem chuyện lớn một chút, nhân tiện giải quyết chút chuyện cũ luôn.
Nghĩ là làm, Lạc Nam nhìn Băng Lam Tịch, ánh mắt màu trắng lấp lóe, nhàn nhạt nói ra:“Mang ta đi Lâm gia!”…Lâm gia, một trong tam đại gia tộc Bát Cấp thuộc Băng Huyền Đế Quốc.
Gia chủ Lâm Gia – Lâm Khôn, đột phá Luyện Hư Viên Mãn, càng là tể tướng đương triều, thân phận cao quý không cần nói cũng biết.
Lâm gia dù sống trong Băng Huyền Thành, nhưng lãnh thổ cũng bao la rộng lớn, sản nghiệp trong thành nhiều không đếm hết, tộc nhân hàng ngàn, vinh hoa phú quý.
Tại Băng Huyền Đế Quốc, địa vị của Lâm gia chỉ dưới mỗi Hoàng thất, cao cao tại thượng, thậm chí dù là người của Hoàng Thất nếu không có lý do chính đáng cũng sẽ không tự tiện động vào Lâm gia.
Vì lẽ đó, mà hôm nay khi có người tìm đến tận đại môn Lâm gia gây sự, chính hai tên thủ vệ có thực lực Hóa Thần cũng tưởng như mình đang nằm mơ.
“Lâm gia Lâm Khánh ở đâu? Có bằng hữu củ đến thăm hắn!”Lạc Nam đứng chắp tay trước đại môn Lâm gia, âm thanh bao phủ linh lực vang vọng cả một vùng.
“Lạc…Lạc Nam…” Hai tên thủ vệ nhìn rõ người tìm đến, nhất thời hoảng sợ sắc mặt tái mét.
Chuyện Lâm Khánh mâu thuẫn cùng Lạc Nam cả thiên hạ đều biết, nhất là khi Lâm Khánh hiện tại ngay cả vị trí trên Hoàng Kim Bảng cũng giữ không được càng khiến người Lâm gia hận Lạc Nam đến nghiến răng, nhưng với thân phận Lạc Nam hiện tại có cho tiền Lâm gia cũng không dám tìm đến hắn phiền phức, nào ngờ hôm nay Lạc Nam đã tìm đến tận cửa.
“Lâm Khánh công tử hiện bế tử quan, Lạc công tử có thể quay lại sau hay không?” Một tên thủ vệ chắp tay, nơm nớp lo sợ nói.
“Hắn bế quan thì lôi đầu hắn ra, mạng của Lâm Khánh hôm nay ta phải lấy, bằng không Lâm gia các ngươi tự gánh hậu quả!” Lạc Nam thản nhiên nói, dường như mạng thiếu chủ Lâm gia tùy ý hắn định đoạt vậy.
Lần này hắn muốn đem nợ nần thanh toán một lần, dù là Lâm Khánh thuộc về Lâm gia cũng không ngoại lệ.
Nhớ lại chuyện cũ, Lâm Khánh vô liêm sĩ bùng phát tu vi Luyện Hư Kỳ trong lúc tỷ thí đồng cấp, bằng mọi giá đều muốn đoạt mạng Lạc Nam, mà nguyên nhân chỉ vì Lạc Nam đi cùng Băng Lam Tịch, hành động tiểu nhân hèn hạ đến cực điểm.
Nếu không có một kích Tần Mộng Ảnh cho Lạc Nam phòng thân, chỉ sợ hắn đã sớm chết rồi, mặc dù lần đó may mắn không chết, nhưng hắn vẫn trọng thương rất nặng.
Thù này Lạc Nam vẫn luôn không quên, phải trăm lần hoàn trả.
“Lạc công tử, nơi này là Băng Huyền Đế Quốc, không phải chỗ ngươi giương oai!” Một tên thủ vệ hít sâu một hơi, hắn đem tên của Băng Huyền Đế Quốc ra dọa, hy vọng Lạc Nam biết khó mà lui.
“Cút!” Lạc Nam không muốn nói nhảm, một đấm gọn gàng tung ra, đem hai tên thủ vệ đại môn chấn đến hộc máu bay ngược, cuối cùng bất tỉnh nhân sự.
“To gan! Dám động thủ trong Băng Huyền Thành?” Một âm thanh nghiêm nghị truyền đến, từ trong Lâm gia xuất hiện bảy lão già râu trắng, Lôi Đình quanh thân gào thét, cả đám đều có tu vi Luyện Hư kỳ.
Lâm gia thất đại trưởng lão, tu vi cả đám dao động từ Luyện Hư Sơ Kỳ đến Luyện Hư Hậu Kỳ, cả đám nhìn chằm chằm Lạc Nam quát lớn, hy vọng toàn bộ Băng Huyền Thành đều nghe thấy.
Quy tắc trong Băng Huyền Thành không cho phép động thủ, vì lẽ đó mà đám hoàng tử công chúa cũng chỉ có thể ngấm ngầm tranh đấu ám toán lẫn nhau không dám để lại chứng cứ, nào có người như Lạc Nam đường đường chính chính động thủ.
“Lâm Khánh ở đâu? Con chuột nhắt đấy không dám ra gặp người quen cũ à?” Lạc Nam lạnh lùng hỏi, Lôi Hỏa lập lòe quanh thân, đem không gian bốn phía rung động dữ dội.
Hắn muốn dùng Lôi Hỏa Huyền Công đại náo Lâm gia, đồng thời xem như tát vào mặt Băng Trường Không một vố, trước tiên lấy lại chút công đạo cho Tà Hoàng.
“Lạc Nam, mặc kệ ngươi và Lâm Khánh công tử xảy ra mâu thuẫn gì, thì nơi này cũng không tiện giải quyết ân oán!” Lâm gia đại trưởng lão sắc mặt khó coi nói.
Đổi lại là người khác đến Lâm gia gây sự, hắn đã trực tiếp đập chết…nào đâu rảnh rỗi giải thích nhiều như vậy, đáng tiếc kẻ này lại là Lạc Nam, người mà cả Đại Lục hiện tại kiêng kỵ nhiều nhất.
Ép Lạc gia cùng Phàm Ẩn Tự như chó nhà có tang đào tẩu, tiện tay diệt đi Huyết Linh Tông khi giao đấu, những chuyện như vậy đã sớm khiến Lâm gia ăn ngủ không yên thời gian vừa qua.
Bất qua Lâm gia vì ỷ vào Hoàng Thất chống lưng, hy vọng Lạc Nam sẽ thấy khó mà lùi, nào ngờ vẫn bị tìm đến tận cửa.
Nếu đem Lâm Khánh giao ra, mặt mũi Lâm gia sẽ phải để ở đâu đây?“Lâm Khánh ở đâu? Các ngươi giao ra hắn, ta xoay người rời đi!” Lạc Nam nghiêm nghị nói.
“Nằm mơ, công tử bị ngươi hại thê thảm như vậy còn không buông tha cho hắn?” Một tên trưởng lão Lâm gia oán hận nói.
“Tại hại hắn? hahaha!” Lạc Nam cười như điên, chưa từng thấy qua kẻ vô liêm sĩ như vậy, thật sự bị chọc giận, gằn tững chữ nói:“Lâm Khánh không ra? Ta đem Lâm gia giết đến khi nào ra thì thôi!”Lạc Nam ghét nhất là loại người như Lâm Khánh.
 Tiểu nhân dám làm không dám chịu, để một đám trưởng bối ra mặt bao che, nghĩ mình trốn được sao?Loại người này nếu không triệt để hủy diệt, để hắn còn sống sẽ như độc xà trong bóng tối rình rập ngươi, chờ ngươi sơ sẩy lập tức tung một đòn hiểm độc, Lạc Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua loại người như vậy.
“Ngươi dám? Nơi này là Băng Huyền Thành!” Lâm gia đám trưởng lão đỏ cả mặt.
“Xem ta có dám hay không?” Lạc Nam cười gằn.
Tốc Biến triển khai, thân ảnh của hắn đã biến mất, một lần xuất hiện đã đến cạnh một tên Lâm gia trưởng lão có tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ, Bạo Tinh Quyền cường thế đấm ra.
Lôi Hỏa phẫn nộ đến cực điểm, không gian tầng tầng bị chấn vỡ…“Lôi Quân Ấn!”Vị trưởng lão kia cũng phản ứng rất nhanh, hắn thi triển Vũ Kỹ Thiên Cấp của Lâm gia, Lôi Đình ngưng tụ thành Ấn, hướng về một đấm của Lạc Nam đối kháng chính diện.
ĐÙNG…Lôi Quân Ấn bị Bạo Tinh Quyền thô bạo đập nát, trong ánh mắt muốn lòi ra của tên trưởng lão, nện thẳng vào đầu hắn.
Phốc.
Như một quả dưa hấu nổ tung, sau đó Lôi Hỏa còn đem cả thể xác của tên này nghiền nát, ngay cả Nguyên Anh cũng tiêu tùng, chết đến không thể chết lại.
Lạc Nam muốn thi triển Đoạt Hồn, bất quá nhớ lại mình đang trong giai đoạn ổn định tu vi Hồn Tu, nên cũng đành thôi.
“Lão Thất!” Đám trưởng Lão Lâm gia thê lương gầm thét, ánh mắt cả đám như muốn nứt ra, Lâm gia từ bao giờ bị khi nhục đến thế?“Lâm Khánh không ra, Lâm gia diệt!” Lạc Nam một lần nữa quát lớn, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm mở rộng trăm trượng, tung hoành ngang dọc, đem đại sảnh Lâm Gia càn quét, không ít Lâm gia tộc nhân ẩn nấp quan chiến trực tiếp bị đốt thành tro tàn.
“Khốn kiếp!” Lâm gia chúng trưởng lão phẫn nộ lấn át cả lý trí, Lôi Đình quấn thân, bầu trời trở nên u ám, giông tố ùa về, Lôi Đình tụ tập…Sáu cái Lôi Quân Ấn lập lòe trong tay bọn hắn, đem không gian nứt vỡ tầng tầng, cả đám cùng lúc quát:“Lôi Quân Lục Hợp Ấn!”Sáu Lôi Quân Ấn trước sự đồng thanh của sáu tên trưởng lão, nhanh chóng tập hợp lại thành một, uy lực kinh thiên động địa, đem một góc Băng Huyền Thành thắp sáng trong ánh sét.
“Là ngươi hung hăng càn quấy, đừng trách chúng ta!”Sáu tên trưởng lão đồng thanh quát, cùng lúc tung Ấn…Lôi Quân Ấn to đến chục trượng, những nơi đi qua không gian bị nó xoắn nát dữ dội, chỉ còn lại một màu đen kịch của hư vô.
Sắt mặt Lạc Nam hơi đổi, không hổ danh là Bát cấp thế lực, mỗi nhà đều có thủ đoạn riêng, một chiêu Lôi Quân Lục Hợp Ấn này uy lực đủ để hắn cảm nhận được một tia uy hiếp.
Bất quá cũng chỉ đơn giản là một tia mà thôi, thực lực của Lạc Nam đã sớm xưa đâu bằng nay, Trọng Kiếm xuất hiện, Lôi Hỏa gia trì vào thân Kiếm, một thức Tạc Thiên bá đạo chém mạnh.
ẦM…Bầu trời như bị oanh tạc, Kiếm khí hình bán nguyệt hung hăng chém ra.
Lôi Quân Ấn trước mặt Tạc Thiên chỉ chống được vài hơi thở, sau đó bị nó điên cuồng ma sát, cuối cùng hóa thành hai nửa.
“Làm sao có thể mạnh như vậy?”Trong ánh mắt muốn nứt của toàn bộ Lâm gia, Tạc Thiên vẫn hung hăng tiến đến, có xu thế đem sáu tên Lâm gia trưởng lão oanh tạc trên bầu trời.
“Làm càn!”Chợt dị biến nảy sinh, từ trong không gian Lâm Gia, một nam tử trung niên phá không mà đến, Lôi Đình ngập trời thét gào, trong tay cầm Lôi Mâu oai phong lẫm liệt hung hăng quét ngang kiếm khí của Tạc Thiên, muốn ngăn chặn thế tiến công của nó.
Chính là Lâm Gia chi chủ - Lâm Khôn, Luyện Hư Viên Mãn cường giả.
ẦM ẦM ẦM ẦMLôi Mâu chính diện va chạm cùng Tạc Thiên, tạo nên chấn động mang tính hủy diệt.
Lâm Khôn bị Tạc Thiên đẩy lùi hàng trăm bước trên không trung, óng tay áo nát vụn, đôi tay máu me be bét, sắc mặt nhất thời trở nên kinh sợ.
Hắn không nghĩ với thực lực của mình, khi chính diện ngăn cản Tạc Thiên lại thua thiệt đến như vậy, phải biết trước đó Tạc Thiên còn bị Lôi Quân Lục Hợp Ấn tiêu hao đấy.
Lạc Nam cười lạnh, Luyện Hư Viên Mãn sao? có thể chiến một trận.
“Thằng khốn dừng tay! Băng Huyền Vệ cùng Nhị Hoàng Tử đã đến!”Đúng lúc này, một tiếng phẫn hận tê tâm liệt phế từ bên ngoài truyền đến, chỉ thấy một đoàn người hung hăng lao đến Lâm gia.
Ánh mắt Lạc Nam khóa chặt vào kẻ vừa lên tiếng, sát khí bạo phát.
Lâm Khánh, rốt cuộc đến! Đám người vừa đến nhân số có hơn trăm, tu vi thấp nhất cũng là Hóa Thần Kỳ, đi đầu là hai nam tử trẻ tuổi.
Một người trong số hai nam tử chính là Lâm Khánh với vẻ mặt oán độc, mà người còn lại thân mặc Hoàng Bào, mái tóc đỏ trắng xen lẫn, một thân khí độ cao quý không tầm thường, khác với sự lạnh lẻo của phần đông tu sĩ Băng hệ tại Băng Huyền Đế Quốc, nam tử này lại có hơi nóng của lửa và sát khí của lôi, rõ ràng là sở hữu Hỏa và Lôi linh căn.
Nhị Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc – Băng Phách.
Cũng chính kẻ này là nguyên nhân gây nên Băng Huyền Đế Quốc động thủ với Tà Hoàng.
Ánh mắt Lạc Nam khóa chặt thân ảnh Lâm Khánh, khóe miệng cười nhạt:“Con rùa rốt cuộc xuất hiện!”Nhị Hoàng Tử Băng Phách đảo mắt nhìn Lâm gia đổ nát, đây là thế lực phụ thuộc vào phe cánh của hắn, nếu không cho Lâm gia một cái công đạo, chỉ sợ rất khó ăn nói với thuộc hạ cấp dưới, người khác cũng sẽ âm thầm cười nhạo hắn.
“Lạc Nam, đây là đạo làm khách ở Băng Huyền Đế Quốc của ngươi sao?” Băng Phách nhìn Lạc Nam chất vấn, ra hiệu cho Lâm Khánh ở bên cạnh yên tâm.
Lạc Nam rốt cuộc chuyển ánh mắt từ Lâm Khánh sang một bên, cười nhạt hỏi: “Ngươi là ai?”“Ngươi…” Băng Phách trong lòng thầm mắng, tên này rõ ràng là đang giả ngu, hắn trầm giọng nói:“Ta là Nhị Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc, ngươi động thủ trong Huyền Băng Thành, chính là phạm tội, bất quá nể mặt Tam muội, chỉ cần ngươi cùng Lâm gia hóa giải ân oán, mọi chuyện xem như chưa từng xảy ra!”“Nhị Hoàng Tử!” Lâm Khánh sắc mặt biến hóa hô lên một tiếng, giải quyết như vậy chưa hoàn toàn triệt để a, ngày sau Lạc Nam vẫn có thể đến tìm hắn.
Băng Phách nhàn nhạt liếc Lâm Khánh ra hiệu đối phương im miệng, sự xuất hiện của Lạc Nam đã vượt quá tầm kiểm soát của hắn, hắn cũng chưa có kế hoạch đối phó Lạc Nam, vậy mà tên này đã chủ động tìm đến cửa gây phiền phức.
Lạc Nam nghe vậy bật cười, cứ tưởng Nhị Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc là nhân vật ghê gớm cỡ nào, đáng tiếc cũng là loại ấu trỉ như vậy.
“Mạng của Lâm Khánh ngày hôm nay ai cũng không cứu được, đừng nói là Nhị Hoàng Tử ngươi, dù là Băng Trường Không đích thân đến cũng không được!” Lạc Nam nhàn nhạt nói.
“To gan, ngươi dám xúc phạm bệ hạ?” Lâm Khôn cùng đám Lâm gia nhất thời biến sắc mặt.
Bịch bịch bịch…Một trăm tên Băng Huyền Vệ cấp tốc tiến đến đem Lạc Nam bao vây, đề phòng tên này tiếp tục động thủ giết người.
“Lạc Nam, khó nói ngươi muốn cùng Băng Huyền Đế Quốc là địch?” Băng Phách trầm giọng quát, Lạc Nam hoàn toàn không nể mặt hắn, phải biết dù sao thì hắn cũng là huynh của Băng Lam Tịch đấy.
“Một cái Lâm gia mà thôi, có thể đại diện cho toàn bộ Băng Huyền Đế Quốc sao?” Lạc Nam cười nhạt hỏi.
“Khinh người quá đáng!” Lâm gia toàn thể mọi người sắc mặt nhất thời như gan heo, cái gì mà “một cái Lâm gia mà thôi”, bọn hắn đường đường cũng là Bát Cấp Thế Lực đấy.
“Khẩu khí thật lớn!”Đúng lúc này, từ trong Lâm gia bay ra một ông lão, diện mạo giống Lâm Khôn đến mấy phần, cả người như cùng thiên địa hòa thành một thể.
Vừa chứng kiến lão già này, Lâm Khôn cùng Lâm gia các trưởng lão nhất thời kính cẩn hành lễ: “Tham kiến lão tổ!”Lão già chính là một vị Lão tổ của Lâm gia, tu vi đạt đến Hợp Thể Sơ Kỳ cường giả, hàng năm bế quan không ra, chỉ khi Lâm gia xảy ra đại sự mới xuất hiện.
“Tiểu tử, đừng tưởng có chỗ dựa cứng thì không xem ai ra gì, tin tưởng Võ tiền bối sẽ không vô duyên vô cớ để đồ nhi của mình ở bên ngoài hung hăng gây sự!” Lâm gia lão tổ trầm thấp nói.
Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, Lâm gia vậy mà có Hợp Thể Sơ Kỳ lão tổ, nhị Hoàng Tử Băng Phách trước đó đã có thể lôi kéo Lâm gia, nếu không có sự xuất hiện của mình, dù Băng Dũng có cố gắng thế nào cũng rất khó chuyển mình.
Dù sao Hợp Thể Kỳ rất mạnh, nếu thật sự xuất động…Băng Dũng và Băng Lam Tịch không có đường chống cự, chẳng trách địa vị của ba nhà này ở Băng Huyền Đế Quốc cao đến như vậy.
Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhàn nhạt nhìn Lâm gia lão tổ cười gằn: “Đừng lôi sư phụ ta vào, đối phó một đám không biết xấu hổ như các ngươi cần đến nàng sao?”“Ngươi…” Lâm gia lão tổ hận không thể một tay bóp nát Lạc Nam, nhưng hắn biết mình không thể, điều cần làm bây giờ là đem mọi chuyện hóa giải, trong lúc nhất thời hướng ánh mắt về Băng Phách.
Băng Phách hướng Lâm gia lão tổ gật đầu, nhìn Lạc Nam nghiêm nghị nói: “Lâm gia mặc dù không thể đại diện toàn bộ Đế Quốc, nhưng Lâm gia là một phần của đế quốc, ngươi muốn diệt Lâm gia chính là đắc tội toàn bộ Đế Quốc, chẳng lẽ muốn Hậu Cung cùng Đế Quốc là địch sao? tin tưởng Tam muội cùng Tứ đệ cũng không hy vọng nhìn thấy diễn cảnh như vậy!”“Hừ, Lâm Khánh từng làm ra chuyện vô liêm sĩ, các ngươi lại khư khư bao che cho hắn, chẳng lẽ Băng Huyền Đế Quốc phần lớn là loại người này sao?” Lạc Nam cười nhạt hỏi.
Lời của Lạc Nam khiến không ai có thể phản bác, chuyện năm xưa mặc dù Lâm gia bao che rất tốt, nhưng lại bị phe cánh Băng Dũng kịch liệt tuyên truyền để hạ nhục uy danh của Lâm gia, vì thế ai cũng biết.
Lâm Khánh sắc mặt tái nhợt, nắm tay siết chặt đến rướm máu, nếu ánh mắt có thể giết người, Lạc Nam đã bị hắn giết không biết bao nhiêu lần, bất quá lúc này đây hắn chỉ có thể bất lực đứng im một bên, khuất nhục trong lòng đạt đến đỉnh điểm.
“Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Băng Phách trầm giọng.
“Giao mạng của Lâm Khánh ra!” Lạc Nam không do dự nói, hắn muốn trước hết hạ nhục uy thế của Lâm gia và Nhị Hoàng Tử, ngày Băng Dũng lên ngôi làm thịt toàn bộ bọn chúng cũng không muộn.
“Không thể được!” Lâm gia đồng thanh quát, Lâm gia chỉ có một mình Lâm Khánh là con trai trực hệ của gia chủ, sao có thể hy sinh hắn được.
Nhìn thấy thái độ ương ngạnh của Lạc Nam, Băng Phách nắm tay siết chặt, trong lòng phẫn nộ hơn bao giờ hết, hắn chưa từng cảm thấy mặt mũi của mình không thể dùng đến như vậy, trong lòng lại thầm mắng Phụ Hoàng và đám già của Đế Quốc vì sao lại còn chưa xuất hiện? chẳng lẽ kiêng kỵ Hậu Cung đến thế sao?“Lạc Nam, mạng của Lâm Khánh không thể giao ra! Bất quá bổn Hoàng Tử sẽ yêu cầu Lâm gia xin lỗi ngươi, thậm chí bồi thường cho ngươi!” Băng Phách đưa ra quyết định, đây đã là nhẫn nhịn sau cùng trong lòng hắn.
“Điện hạ…” Toàn thể Lâm gia ánh mắt đều đỏ lên, từ bao giờ bọn hắn bị nhục nhã đến như vậy, người ta tìm đến tận cửa gây sự thì cũng thôi, vậy mà lại phải xin lỗi và bồi thường, ngay cả Lâm gia lão tổ cũng tức giận đến phát run.
Bất quá hắn làm người thành tinh, biết đây đã là cách giải quyết tốt nhất, Lạc Nam gây sự ở Băng Huyền Thành nhưng chưa bị Băng Huyền Vệ động thủ, Hoàng Cung cũng không cử người xuất hiện, chứng tỏ bên trên không muốn cùng Hậu Cung làm quá căng, dù sao vết xe đổ của Bạch Sa Hoàng Triều vẫn còn đó.
Chỉ đáng tiếc, Lạc Nam lại không cho bọn hắn toại nguyện, hắn cười nhạt hỏi lại:“Bồi thường? các ngươi cảm thấy ta rất nghèo? Mười cái Lâm gia ta cũng không nhìn vào trong mắt, cần các ngươi bồi thường?”“Ngươi…” Băng Phách á khẩu.
“Nói nhảm quá nhiều, các ngươi không giao mạng hắn thì để ta đến lấy!”Lạc Nam cười lạnh, nắm chặt Trọng Kiếm, Tốc Biến triển khai, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.
Một lần nữa xuất hiện đã tiếp cận Lâm Khánh.
“Lớn mật!” Lâm gia lão tổ quát lạnh, cùng lúc hóa thành một tia sét phóng đi.
Tốc độ của Hợp Thể Kỳ quả nhiên khủng bố, chỉ thoáng chốc đã đuổi kịp bóng lưng Lạc Nam, trong tay tung ra một Chưởng ngập trời Lôi Đình chi lực.
Cũng trong khoảnh khắc đó, từ bên trong không gian xuất hiện một nấm đấm tràn ngập hỏa diễm, cùng tiếng cười vang dội của một nam nhân:“Muốn động vào Chủ công? hỏi qua Hỏa Lực ta chưa?”ẦM…Lôi Chưởng cùng Hỏa Quyền trên không trung va chạm, nhất thời khiến thiên địa biến sắc, Băng Phách hãi hùng khiếp vía đạp lấy thân pháp cấp tốc rời xa phạm vi công kích, sắc mặt tái mét.
“Hợp Thể cường giả?” Lâm gia lão tổ cánh tay tê rần, sắc mặt đột biến nhìn người vừa xuất hiện.
Đó là một nam tử có phần thô kệch, thân thể cao lớn, tu vi thậm chí nhỉnh hơn hắn một chút.
“Ta đổi ý, ngày hôm nay không những diệt Lâm Khánh, mà Lâm gia cũng không cần thiết phải tồn tại!” Lạc Nam nhàn nhạt nói ra, nếu đã chơi thì triệt để chơi lớn một lần.
“Tuân lệnh chủ công!” Hỏa Lực trong lòng tràn ngập hưng phấn hét to: “Minh Hỏa Quyền!”Hai cánh tay thô bạo nâng lên, cuồn cuộn Hỏa hệ linh khí trong thiên địa ùa về, đem cả một vùng gió tuyết bóc hơi, đấm thẳng vào đầu Lâm gia lão tổ.
Lâm gia lão tổ khổ không thể tả, đành phải tiếp chiêu, không thể tiếp tục cứu giúp Lâm Khánh.
“Lâm Khánh, năm xưa ra tay với ta ngươi từng nghĩ đến hôm nay?” Lạc Nam cười gằn nhìn thanh niên đang tái mặt hoảng sợ, cười ha ha hỏi một tiếng.
Năm đó kẻ này vừa xuất hiện đã dùng tư thái cao cao tại thượng nhìn xuống hắn, lấy thân phận cao quý trên Hoàng Kim Bảng đe dọa hắn, tìm mọi cách sỉ nhục hắn, cuối cùng càng là vô liêm sĩ muốn đoạt mạng hắn.
Nhưng lúc này chỉ sau gần ba năm, mọi chuyện hoàn toàn biến đổi long trời lỡ đất, người thanh niên bị xem thường năm xưa đã trở thành cự long trên trời cao, mà Lâm Khánh lúc này chỉ là con kiến nhỏ bất lực.
“Điện hạ, mau cứu Khánh nhi!” Lâm Khôn sắc mặt tái mét, mọi thứ diễn ra quá nhanh khiến hắn không kịp cứu viện.
“Nộ Diễm Quyền, Lôi Kình Quyền!” Băng Phách sắc mặt nghiêm nghị ngăn trở trước mặt Lâm Khánh, hai nắm đấm có mang Găng Tay đạt đến Thiên Cấp lần lượt nâng lên, một Lôi một Hỏa, cùng hung hăng hướng Lạc Nam đấm tới.
Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai, Lạc Nam tay cầm Trọng Kiếm được gia trì bởi Lôi Hỏa hung hăng bá đạo trấn xuống…“Liệt Địa!”Phốc…Băng Phách toàn thân chấn động, khóe môi rỉ máu, thân thể bị đẩy lùi hàng trăm bước trên không trung, khiến sắc mặt hắn hoảng sợ cùng cực.
Phải biết trên thân hắn có mang Thiên Cấp Bảo Giáp, đôi tay cũng không ngoại lệ, vậy mà bị một Kiếm của Lạc Nam khiến cho chật vật như vậy?Nhìn xuống đôi găng tay, Băng Phách kinh dị phát hiện nó xuất hiện vài vết rạn nứt rồi.
Một Luyện Hư Hậu Kỳ, lúc này hoàn toàn không đủ cho Lạc Nam đánh.
Đánh lùi Băng Phách, hắn dùng ánh mắt hài hước nhìn Lâm Khánh.
Phịch phịch…Lâm Khánh nhất thời hoảng sợ nước tiểu, hai gối quỵ xuống trên không trung, nhìn Lạc Nam khóc rống lên:“Lạc công tử, là ta sai, là ta ngu ngốc khi đắc tội với ngươi, làm ơn bỏ qua cho ta một mạng! ngươi đại nhân đại lượng không chấp nhặt tiểu nhân…”Cảnh tượng diễn ra lập tức khiến toàn bộ người xem sững sờ, mà Lâm gia đã có vài người nhục nhã ngất đi, ngay cả Lâm gia lão tổ cũng tức đến phun máu…Lâm gia mặt mũi ngày hôm nay xem như mất hết rồi.
“Bệ hạ, ngươi cam tâm đứng nhìn người ngoài đến Băng Huyền Thành chúng ta giương oai sao? Băng Huyền Đế Quốc từ bao giờ bị người ngoài khi dễ như vậy?” Lâm Khôn ngửa mặt lời trời gào thét, hắn hy vọng Băng Trường Không ra mặt, hy vọng Băng Huyền Đế Quốc sẽ vì Lâm gia hắn lấy lại công đạo.
Đáng tiếc không ai đáp lại hắn.
Hắn là Tể Tướng đương triều, bình thường vô số người hận không thể lấy lòng hắn, ngày hôm nay Lâm gia gặp nạn, chẳng một ai đứng ra.
Chuyện ở Lâm gia đã sớm kinh động toàn bộ Băng Huyền Thành, nhìn thấy tình cảnh như vậy, rất nhiều người đểu âm thầm thở dài, xem ra Hoàng thất muốn để Lạc Nam cùng Lâm gia tự giải quyết mâu thuẫn rồi.
“Bao vây!” Băng Phách chật vật ổn định thân thể quát lớn, bằng mọi giá hắn phải cứu Lâm gia, bọn họ là tiền vốn của hắn.
Hàng trăm Băng Huyền Vệ phóng lên không trung, đem Lạc Nam cùng Lâm Khánh vây vào trung tâm.
“Lạc công tử, ngươi nếu động thủ chúng ta lập tức toàn lực công kích!” Tên tướng quân cầm đầu Băng Huyền Vệ quát nói.
Mỗi tên Băng Huyền Vệ đột ngột ngưng tụ một thanh Băng Đao lơ lửng trên không trung, trăm thanh Băng Đao chứa đựng sát khí kinh người nhắm vào Lạc Nam.
Lạc Nam cười lạnh không thèm để ý, Trọng Kiếm nâng lên…“Lạc công tử, Lạc tổ tông…xin tha cho ta một mạng đi mà huhu!” Lâm Khánh khóc lóc thảm thiết, hắn không ngờ Lạc Nam to gan như vậy, tại giữa Băng Huyền Thành đòi mạng hắn, nhưng cao tầng Đế Quốc lại không ra mặt.
Nhìn thấy tên này khóc lóc thảm thiết, nhưng trong mắt lại cất giấu một tia oán hận rất nhỏ, làm sao thoát khỏi Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn quan sát?Lạc Nam sát khí bùng nổ, quả nhiên là loại nham hiểm, đến lúc xin lỗi cũng không thành tâm, Trọng Kiếm triệt để thô bạo trấn xuống.
Trong ánh mắt tuyệt vọng của Lâm Khánh, đầu của hắn nát vụn như tương, tu vi Hóa Thần Kỳ thậm chí không nhút nhít được trước khí thế của Lạc Nam.
Chết thê chết thảm…“Không!!!” Toàn thể Lâm gia oán độc gầm thét, nhìn công tử nhà mình quỳ xuống van xin vẫn bị đối phương bạo tạc đầu óc, phẫn nộ đã lấn át toàn bộ lý trí của bọn hắn.
Vèo vèo vèo vèo…Hàng trăm thanh Băng Đao do Băng Huyền Vệ bắn ra, xé gió lao thẳng đến Lạc Nam, muốn đem hắn đâm xuyên.
“Hừ!” Lạc Nam không mấy bận tâm, Bát Hoang Hoành Thiên Viêm đập mạnh, Hỏa Pháp Vạn Lý triển khai, tốc độ thậm chí vượt qua cả Băng Đao, thành công né tránh, một lần nữa xuất hiện đã ở bên cạnh Lâm Khôn.
Cùng lúc đó không một ai phát hiện, một cái Lôi Liên Vô Ảnh từ trong tay Lạc Nam bí mật được ngưng tụ sau đó biến mất.
“Muốn báo thù cho con trai của ngươi? Tìm ta!” Lạc Nam bình thản hỏi, Liệt Địa không chút giữ lại, Lôi Hỏa ầm vang, một Kiếm hung hăng trảm xuống.
“Súc sinh, ta phải giết ngươi!” Lâm Khôn tròng mắt muốn nứt, trái tim đau đớn không nói thành lời khi nhìn con trai của mình thê thảm nhục nhã chết đi như vậy.
Lôi Mâu trong tay hung hăng gầm thét, một kích Lôi Quân Hoành Thiên hướng về Trọng Kiếm nện đến.
“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam thản nhiên nói, kích hoạt Thiên Hạ Vô Song, đem khí thế của Lâm Khôn đè ép xuống.
Trọng Kiếm thô bạo đến cực điểm trấn xuống Lôi Mâu, ánh lửa văng lên tung tóe, âm thanh ma sát chấn động màn nhĩ vô số người, không gian sụp đổ.
“Sao có thể mạnh như vậy…” Lâm Khôn sắc mặt đỏ bừng ngăn chặn Trọng Kiếm, đôi tay cầm Lôi Mâu của hắn bắt đầu rung rẩy.
“Đi chết!” Đám trưởng lão thấy tình cảnh này, cả đám một lần nữa ngưng tụ Lôi Quân Lục Hợp Ấn, muốn chưởng đến Lạc Nam.
Nhưng rất nhanh, một cảm giác nguy hiểm rợn cả tóc gáy khiến cả bọn rùng mình, không biết từ bao giờ…một đóa Liên Hoa vô hình vô ảnh đã tiếp cận bọn hắn.
Ầm vang nổ tung…“Không xong!”Lôi Liên Vô Ảnh nổ tung trong ánh mắt trợn trừng của Lâm gia lão tổ cùng Lâm Khôn.
Lâm gia một đám trưởng lão sắc mặt như đưa đám, cảm thấy tử thần đang kêu gọi chính mình.
Nhưng không, có biến hóa xảy ra, chỉ thấy trong không gian xuất hiện một bàn tay khô gầy già nua mang theo vô tận lực lượng, ngưng kết thành tầng tầng băng phong đem toàn bộ vụ nổ bao trùm bên trong, cứu lấy Lâm gia toàn thể các trưởng lão tính mạng.
Biến cố bất thình lình xuất hiện khiến sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, mà Lâm gia đám người vui mừng hớn hở như chứng kiến ánh rạng đông, Băng Phách thở phào lẩm bẩm trong miệng: “Rốt cuộc đến!”“Lạc tiểu hữu, cho trẫm chút mặt mũi bỏ qua Lâm gia thế nào?”Theo âm thanh trầm thấp vang vọng, một thân ảnh từ trong khe hở không gian bước ra, ánh mắt nhìn chăm chú Lạc Nam.
Người này thân mặc Đế vương bào cao quý, diện mục có phần già nua, chỉ là tròng mắt lại sáng ngời hữu thần như tinh hà, một đầu râu tóc bạc trắng tung bay trong gió, khí thế toàn thân thu liễm đến cực hạn.
“Tham kiến Lão Hoàng Đế!” Nhìn thấy người vừa đến, Lâm Khôn cố nén thương thế, vội vàng rời khỏi công kích của Lạc Nam, kính cẩn hành lễ nói.
“Lão Hoàng Đế vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!” Băng Phách cùng toàn thể Băng Huyền Vệ quỳ một chân xuống mặt đất.
Lạc Nam sắc mặt bình thản không nói, người vừa xuất hiện chính là một Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả, thân phận xem ra cao nhất Băng Huyền Đế Quốc rồi.
Lão Hoàng Đế không để ý đến người khác, ánh mắt từ đầu đến cuối chỉ nhìn chăm chú Lạc Nam.
Lâm gia là một trong ba gia tộc của Băng Huyền, nếu mất đi Lâm gia, thực lực của toàn Đế Quốc sẽ suy giảm một bậc, đó là điều mà cao tầng của Băng Huyền Đế Quốc không mong muốn nhìn thấy.
Băng Phách từ đầu hiểu rõ đạo lý này nên mới có lòng tin bảo vệ Lâm gia, chỉ hy vọng Phụ Hoàng sẽ xuất hiện, nào ngờ người đến lại là Lão Hoàng Đế vừa xuất quan không lâu, xem ra ngay cả Phụ Hoàng của hắn cũng không đủ tư cách giải quyết mâu thuẫn với người đứng đầu Hậu Cung a.
Nghĩ đến đây, Băng Phách trong lòng cảm thấy thật sâu bất lực, vì sao Băng Dũng may mắn như vậy, vì sao Lạc Nam không phải chỗ dựa của hắn? hắn đã suy tính tất cả, thậm chí không tiếc cái giá lớn là một nửa tích lũy của mình để trợ giúp Lâm Khôn đột phá Luyện Hư Viên Mãn, từ đó lôi kéo thành công Lâm gia nhập vào phe cánh của mình.
Phải biết trước đó thực lực tổng thể của Lâm gia so với Vũ Gia và Dương Gia yếu hơn một chút, không có lượng lớn tài nguyên mà hắn đưa vào, Lâm Khôn không thể đột phá Luyện Hư Viên Mãn nhanh như vậy.
Băng Phách bỏ ra cái giá như vậy tưởng chừng mình đã dẫn đầu trong cuộc đua đến ngôi Thái Tử, nhưng nào ngờ…Nhìn thấy Lạc Nam không trả lời, Thái Thượng Hoàng một lần nữa kiên trì nói ra: “Lạc tiểu hữu, lần này ngươi đến Băng Huyền cầu thân, một thân sát khí dễ phá hư hảo sự, mạng của Lâm khánh ngươi đã lấy, nên buông tha Lâm gia được không?”Trong ánh mắt của vô số người nhìn chăm chú, Lạc Nam thản nhiên lắc đầu: “Không được, nếu ngay từ đầu Lâm gia giao ra Lâm Khánh thì mọi chuyện đã khác, ta đã nói phải diệt bọn hắn thì chính là phải diệt! bằng không thì uy nghiêm của ta để ở đâu? Huống hồ để một đám hận ta sống trên đời này? Nào có chuyện ngu xuẩn như vậy!”Diệt Bát Cấp thế lực để bảo trì uy nghiêm, lời nói bá khí kết hợp cùng trạng thái Thiên Hạ Vô Song hiện tại của hắn khiến vô số người kiêng kỵ.
“Trẫm lấy danh nghĩa Băng Huyền cam đoan, ngày sau Lâm gia sẽ không tìm tiểu hữu gây phiền phức!” Lão Hoàng Đế làm ra hứa hẹn nói.
“Haha, nhìn ánh mắt bọn hắn hận không thể ăn tươi nuốt sống ta!” Lạc Nam chỉ vào đám người Lâm gia cười nói: “Dù bọn hắn không tìm ta gây phiền, nhưng mỗi ngày ở trong lòng trù ẻo cũng đủ khiến ta tổn thọ rồi, diệt đi là khỏe!”“Lạc Nam…ngươi!” Lâm Khôn sắc mặt vặn vẹo, hắn hận mình thực lực không đủ, không thể nghiền chết tên này.
Mà toàn thể thành viên của Lâm gia đều trừng Lạc Nam, nếu ánh mắt có thể giết người, bọn hắn đã đem Lạc Nam diệt sát.
“Thấy không? ta nói nào sai?” Lạc Nam thấy biểu hiện của đám Lâm gia mỉm cười tủm tỉm.
“Nếu trẫm không cho ngươi diệt Lâm gia thì sao?” Lão Hoàng Đế thấy mềm không được đành chuyển sang cứng, lạnh giọng nói ra.
Băng Phách thấy tình cảnh này nhất thời vui mừng, hắn ước gì Đế Quốc cùng Lạc Nam trở mặt sau đó đem Băng Lam Tịch và Băng Dũng bắt giữ để làm con tinh trao đổi, buộc Hậu Cung không dám cùng Băng Huyền Đế Quốc đại chiến, nhất thời phụ họa la lớn:“Lâm gia là Bát Cấp thế lực trung thành của Băng Huyền Đế Quốc, không thể để ngươi nói diệt là diệt!”Lạc Nam không để ý đến hắn, nhìn Lão Hoàng Đế từ tốn hỏi: “Không biết bảo vệ Lâm gia là ý riêng của ngươi hay của toàn bộ Băng Huyền Đế Quốc?”Lão Hoàng Đế sắc mặt hơi thay đổi, hắn hỏi ngược lại: “Nếu là ý kiến riêng của trẫm thì sao?”“Nếu vậy thì xin lỗi, ngươi ngăn không được ta!” Lạc Nam nhún vai đáp.
Hắn vừa dứt lời, một cổ khí lãng nóng rực đem Băng tuyết một phần ba Băng Huyền Thành hòa tan, hư không xuất hiện một thân ảnh già lão toàn thân rực lửa, sau đó hạ xuống kính cẩn đứng sau lưng Lạc Nam.
“Hợp Thể Hậu Kỳ cường giả?” Sắc mặt Lão Hoàng Đế đại biến, nhân vật như vậy đã đủ quậy Băng Huyền Đế Quốc đến trời long đất lỡ.
“Ngươi là Hỏa Sơn của Hỏa Minh Giáo…” Lão Hoàng Đế hít sâu một hơi, bắt đầu nhận ra tính nghiêm trọng của sự việc, Lạc Nam rõ ràng quyết ý diệt Lâm gia, ngay cả con bài mạnh mẽ này cũng lấy ra.
“Lão phu đã không còn thuộc Hỏa Minh Giáo, chỉ là một lão đầu bên cạnh công tử mà thôi!” Hỏa Sơn ung dung cười nói: “Nghe nói Hoàng Đế Ngự Băng Kinh của Băng Huyền Đế Quốc rất lợi hại, lão phu từ lâu đã muốn thử sức một phen!”“Lạc Nam, thật sự đuổi tận giết tuyệt như vậy sao?” Lão Hoàng Đế trong lòng đã sinh ra thối ý, hắn cảm thấy vì một cái Lâm gia mà gây nên hai vị Hợp Thể Hậu Kỳ đại chiến hoàn toàn không đáng, huống hồ ngày sau Lạc Nam sẽ còn là rể của Băng Huyền Đế Quốc, lợi ít mang lại nhiều đến mức không thể tưởng tượng.
Ban đầu muốn cứu Lâm gia vì đánh giá thấp quyết tâm muốn diệt bọn hắn của Lạc Nam, nhưng với tình cảnh hiện tại, bên nào nặng bên nào nhẹ Lão Hoàng Đế đã có thể cân nhắc.
“Đuổi tận giết tuyệt? từ đầu đến cuối ta chỉ động thủ với người của Lâm gia mà thôi, chưa động đến một sợi lông của người thuộc Hoàng Thất, nếu ta thật sự đuổi tận giết tuyệt, Băng Phách và toàn bộ Băng Huyền Vệ đã chết!” Lạc Nam cười lạnh nói.
Thấy sắc mặt Lão Hoàng Đế thay đổi, Lạc Nam bồi thêm một câu: “Diệt đi một cái Bát Cấp, trong tương lai ta giúp Băng Huyền có thêm một cái Bát Cấp cường đại hơn, thậm chí là vài cái Bát Cấp, chỉ cần Thất Cấp thế lực đầu quân cho Băng Dũng sẽ có cơ hội đó!”Lời nói của Lạc Nam khiến toàn thành xôn xao, không ít Thất cấp thế lực bắt đầu động tâm, muốn làm ra quyết định nào đó.
Nghe hứa hẹn của Lạc Nam, ánh mắt Lão Hoàng Đế khép lại, thân ảnh nhàn nhạt hòa vào hư không biến mất, chỉ để lại một đạo mệnh lệnh:“Lâm Khôn không còn là Tể Tướng, ân oán giữa Lâm gia và Lạc Nam tự mình giải quyết, người của Hoàng Thất không ai được nhúng tay vào, nếu không nghiêm phạt!”“KHÔNG!!!!!!!!”Lâm Khôn cùng Lâm gia lão tổ ngửa đầu rống to, âm thanh thê lương như có thể xé rách trời cao.
Không khí khắp Băng Huyền Thành đè nén hơn bao giờ hết, các thế lực lớn nhỏ không dám nói một lời, bọn họ biết rằng ngày hôm nay, một gia tộc từng phong quang vô hạn như Lâm gia sẽ xóa tên.
Mà nguyên nhân khởi nguồn cho tất cả chính là hậu bối của gia tộc ỷ vào thân phận của mình mà hống hách xem thường, muốn đoạt mạng tình địch.
Nhị Hoàng Tử Băng Phách sắc mặt như đóng tro tàn, ra lệnh Băng Huyền Vệ triệt để rút lui, tuân lệnh Lão Hoàng Đế không tham dự vào.
“Tiểu súc sinh, lão phu liều mạng với ngươi!” Lâm gia lão tổ như phát rồ, linh lực phát động đến cực hạn, liều mạng lao đến Lạc Nam, đáng tiếc Hỏa Lực vẫn luôn theo trước hắn một bước, đem hắn đánh bật trở lại.
“HAHAHA, Lâm gia đời đời cống hiến cho Hoàng thất và đây là kết quả nhận được, các ngươi sáng mắt ra chưa? Hahaha!” Lâm Khôn phát rồ cười lên ha hả, trước khi diệt vong cũng muốn ly gián toàn thể một phen.
“Lâm gia ngu xuẩn mất khôn chọn sai phe cánh, dung túng hậu bối làm xằng làm bậy, đắc tội người không thể trêu chọc xém chút nữa đã liên lụy Hoàng thất phải khổ chiến còn dám già mồm?” Hai âm thanh vang vọng cất lên, đem lời nói của Lâm Khôn toàn bộ phản bác.
“Dương Quốc, Vũ Hà hai tên súc sinh, các ngươi sớm muộn rơi vào hậu quả như Lâm gia ta thôi!” Lâm Khôn phẫn nộ đến cực điểm, chửi bởi hai người vừa lên tiếng.
“Lâm gia nói nhảm nhiều quá, dọn sạch đi!” Lạc Nam hướng Hỏa Sơn nói, kết cục đã định hắn cũng lười ra tay.
Hỏa Sơn gật đầu, một cái Minh Hỏa Diệt Giang Sơn từ trên không ngưng tụ, Lạc Nam bình thản xoay người rời đi.
Một trong những kẻ hắn muốn giết nhất là Lâm Khánh cũng hóa thành thịt vụn, chuyện ở Băng Huyền Đế Quốc cũng không còn nhiều nữa.
Phía sau lưng hắn, biển lửa ngập trời đã đem toàn bộ Lâm gia nhấn chìm, ngay cả âm thanh gào thét cũng không truyền ra ngoài, một cái Hợp Thể Hậu Kỳ như Hỏa Sơn làm việc luôn gọn gàng như vậy.
“Công tử, xem ra ngày hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến Khởi Đầu Của Bá Chủ không còn xa nữa!” Kim Nhi ngồi trên bả vai Lạc Nam cảm khái nói.
Ngay cả nàng cũng phải thừa nhận tốc độ trưởng thành của công tử quá nhanh, lại phát triển theo một cách độc nhất vô nhị như vậy.
Phải biết phần lớn Điểm Danh Vọng thu được từ trước đến giờ đều cho chúng nữ sử dụng, chính bản thân công tử của nàng tiêu sài không có bao nhiêu.
Nhưng cũng nhờ tình cảm chân thành như vậy, mà những nữ nhân kia cũng trở thành trợ giúp đắc lực đáng tin cậy trên con đường bá chủ của hắn.
“Ngày ta cùng sư phụ huấn luyện trở về, cũng nên hoàn thành nhiệm vụ!” Lạc Nam không phủ nhận tự tin nói, phần thưởng của Nhiệm Vụ Chính Tuyến còn chưa biết rõ, hắn rất chờ mong đấy.
“Vẫn còn nhiệm vụ cứu trị cho Côn Minh Nguyệt và chinh phục tình cảm của Thủy Tích Quân đấy!” Kim Nhi không quên nhắc nhở.
“Minh Nguyệt ta sẽ cố gắng chữa trị, còn Thủy Tích Quân…haizz, tùy duyên đi!” Lạc Nam thở dài một hơi.
…“Tỷ phu, kính một chén!”Bên trong phủ Hoàng Tử, Băng Dũng một mặt kính cẩn từng li từng tí rót một cốc rượu cho Lạc Nam, gương mặt có chút nịnh hót, nào có chút dáng vẻ oai hùng của Tứ Hoàng Tử.
Lạc Nam gật đầu nhẹ uống một ngụm, bất quá ánh mắt từ đầu đến cuối không nhìn Băng Dũng, trái lại ý vị thâm trường xem người thanh niên có diện mạo bình thường đứng bên cạnh hắn.
“Trần Giang, ngươi ẩn giấu thật sâu a!”Lạc Nam rốt cuộc thốt ra một câu, lúc này hắn mới hiểu vì đâu Lam Tịch biết đến mình mà tìm cách tiếp cận, thì ra là tiểu tử này giở trò quỷ.
Trần quân sư, nói chính xác là Trần Giang, kẻ từng theo Lạc Nam một thời gian khi còn ở Linh Vũ Thành, không ngờ lại là quân sư của Tứ Hoàng Tử Băng Huyền Đế Quốc.
Mưu kế điên cuồng để Băng Lam Tịch đường đường là Tam Công Chúa lại thi triển Mỹ Nhân Kế với một tiểu tử thời điểm còn vô danh như hắn, chỉ sợ trên thế gian này chỉ có Trần Giang dám nghĩ ra.
Khi chứng kiến Trần Giang, Lạc Nam không thể nghi ngờ là kinh dị một phen, nhớ lại năm đó tiểu tử này ẩn giấu sâu đến mức Tần Mộng Ảnh cũng không sản sinh nghi vấn, có thể nói nhân sinh đắc ý nhất nhờ diễn kịch.
Nhìn Lạc Nam, Trần Giang cũng cười khổ không thôi, trầm ngâm giây lát mới thật tâm nói:“Thời điểm đó, ta đã nhìn ra tiềm lực cực lớn sau này của công tử, biết người sớm muộn sẽ vang danh thiên hạ, nhưng không ngờ ngày đó đến nhanh như thế, tốc độ trưởng thành của công tử vượt qua mọi phán đoán của ta!”Khi những việc làm kinh thiên động địa của Lạc Nam trên các nơi truyền về, Trần Giang bị kích động hơn bất kỳ ai, bởi vì hắn biết ánh mắt của mình là chuẩn xác.
“Nói đi, thân phận thật sự của ngươi? Người em vợ này của ta vì đâu mời được một vị quân sư như vậy?” Lạc Nam hừ một tiếng, đối với tiểu tử này khi đó lừa dối mình hắn còn không hài lòng.
“Trần quân sư là người của Thiên Cơ Điện, năm xưa mẫu thân của thiếp có chút quan hệ với mẫu thân của Trần quân sư, chúng ta phải vận dụng ân tình đó mới thỉnh được hắn!” Băng Lam Tịch thay Trần Giang lên tiếng giải thích.
“Thiên Cơ Điện?” Lạc Nam ánh mắt hơi trầm xuống.
“Công tử đừng dùng ánh mắt như vậy nhìn ta, những chuyện Cơ Thiếu Hoàng gây ra với tỷ muội Cơ Nhã không liên quan đến ta a, hơn nữa chính Điện Chủ cũng đã mở miệng việc Cơ Thiếu Hoàng làm ra sẽ chính hắn tự chịu trách nhiệm, Thiên Cơ Điện không nhúng tay vào, công tử đừng thù cả Thiên Cơ Điện!” Trần Giang vội vàng giải thích, với trí thông minh của hắn đương nhiên nhìn ra địch ý của Lạc Nam đối với Thiên Cơ Điện.
Mà chuyện của Cơ Nhã và Cơ Băng bị Cơ Thiếu Hoàng hãm hại toàn bộ Thiên Cơ Điện đều biết, hắn cũng không ngoại lệ.
“Ồ? Nói vậy ta tìm Cơ Thiếu Hoàng tính sổ, Thiên Cơ Điện sẽ không nhúng tay vào?” Lạc Nam cười nhạt hỏi.
Cơ Thiếu Hoàng còn là kẻ hắn muốn lấy mạng hơn cả Lâm Khánh, tên này dám có ý đồ với hai bảo bối của hắn.
“Không sai! Bất quá sư phụ của Cơ Thiếu Hoàng chỉ sợ sẽ không ngồi im nhìn đồ đệ chịu chết! mặc dù không đường đường chính chính ra tay, nhưng âm thầm hỗ trợ đệ tử là không tránh được.
” Trần Giang gật đầu nói.
“Ngươi ở Thiên Cơ Điện có thân phận gì?” Lạc Nam hỏi thăm.
“Mẫu thân ta trước đây là đệ tử Điện Chủ Thiên Cơ Điện! bất quá mẫu thân đã qua đời nên địa vị của ta ở Thiên Cơ Điện cũng không được cao lắm!” Trần Giang thở dài một hơi nói ra, không muốn nhắc quá nhiều đến thân phận mình, hắn đánh trống lãng dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chú Lạc Nam nhếch miệng cười:“Bất quá có quen biết công tử, địa vị sắp tới của ta sẽ lên như diều gặp gió!”“Ta nào có giá trị như vậy?” Lạc Nam cười nhạt một tiếng, Thiên Cơ Điện là một thế lực chỉ toàn Hồn Tu, mà thủ đoạn của Hồn Tu thì quỷ dị không cần nói cũng biết, sợ rằng Cửu Cấp Thế Lực bình thường không đủ cho Thiên Cơ Điện giết đâu.
“Công tử đừng đánh giá thấp mình, ngươi chính là Thiên Đạo Chi Tử a!” Trần Giang một mặt sùng bái nói ra.
Phốc…Lạc Nam phun ra một ngụm rượu vừa uống vào miệng……Đôi lời gửi đến mọi người:Không biết là đọc giả ở Web nào, nhưng mình không phải nhà văn chuyên nghiệp nên sẽ có những sơ suất, ai không thích thì tìm truyện khác (ngoài kia có rất rất nhiều truyện), thời gian ra truyện của mình cũng tùy lúc, các bạn đọc xong không hài lòng có thể cmt chửi bới thoải mái vì mình rất ít khi đọc cmt ở web khác ngoại trừ Thiendia, nhưng có những người nhắn tin trực tiếp vào sđt mình để gây sự, xúc phạm vì mình viết không theo ý họ, vì thời gian ra truyện không như ý…làm vậy để được gì? vốn mình chưa từng để tâm đến những thành phần như vậy, nhưng hôm nay người thân của mình vô tình đọc được tin nhắn đọc giả chửi bới mình trên điện thoại…thật sự rất khó giải thích.
Động lực để viết truyện từ đầu là vì đam mê, sau lại vì những anh em văn minh luôn đồng hành, luôn ủng hộ, không bỏ rơi mình dù có lúc cả tuần bận rộn không viết được chương nào, rất cảm ơn mọi người! RESPECT!!!Hy vọng những ai không thích Con Đường Bá Chủ có thể lướt qua như chưa từng đọc nó, PLEASE!!!Nay e nói hơi nhiều, chúc mọi người ngủ ngon ^^.
.
.
 Một ngày này, Hoàng Thất Băng Huyền Đế Quốc tổ chức cuộc Yến Hội hay còn gọi là Quốc Yến, mời đông đảo thế lực phụ thuộc đế quốc đến tham dự, cũng chính là yến hội trong miệng Băng Phỉ Phỉ trước đó có nhắc đến.
Cách đây mấy ngày, một vị Thái giám trong cung chủ động tìm đến Lạc Nam đưa thiếp mời dưới thân phận Hậu Cung Chi Chủ của hắn mà không phải người yêu của Băng Lam Tịch.
Đối với chuyện này, Lạc Nam nhếch miệng cười cười tiếp nhận, sớm hay muộn thì hắn cũng phải gặp gỡ đám người Hoàng Thất, chi bằng nhân cơ hội lần này giải quyết cho xong luôn.
Tham gia Quốc Yến, Lạc Nam cũng chẳng cầu kỳ, tùy ý mua một kiện y phục Linh Cấp Bạch Vũ Y mặc vào, dưới sự bồi tiếp của Băng Linh Nhi tiến đến Hoàng Cung dự hội.
Lam Tịch và Băng Dũng thân là công chúa hoàng tử nên đã sớm vào cung từ trước, Lạc Nam cùng Băng Linh Nhi thì xuất phát từ Phủ Hoàng Tử.
“Công tử thật đẹp trai a!” Nhìn Lạc Nam trong trang phục Bạch Vũ Y, ánh mắt Băng Linh Nhi lóe lên ánh sao nhỏ lấp lánh.
Bạch Vũ Y ngoài khả năng phòng ngự, thì nó còn có công dụng gia tăng tốc độ, sự linh hoạt cho người sử dụng, Cửa Hàng May Mắn đẳng cấp càng cao, chất lượng của các loại vật phẩm cũng ngày một cải thiện.
Lạc Nam đương nhiên không để nữ nhân bên cạnh thiếu thốn, tự tay tỷ mỉ chọn mua một kiện y phục cho Băng Linh Nhi, tin tưởng sẽ tỏa sáng rực rỡ bên trong yến hội.
Bên trong Băng Huyền Thành không cho phép phi hành, nhưng xe ngựa lại được ưa chuộng, Lạc Nam kéo tay Băng Linh Nhi trong ánh mắt mãn nguyện của nàng, hai người bước vào thùng xe.
Loại ngựa kéo xe thông dụng ở Băng Huyền Thành có thể đạp tuyết vô ngân, chạy phăng phăng êm ái, hết sức dễ chịu, hơn nữa chúng nó còn là Tam giai yêu thú có linh trí hẳn hoi, không cần người đánh xe vẫn có thể chạy đến đúng nơi theo ý muốn.
“Ưm, cô gia thật hư hỏng!”Bên trong xe, Băng Linh Nhi nhẹ rên, hô hấp có phần dồn dập, Lạc Nam không ngừng trêu chọc nàng, đầu tiên là chiếm lấy môi đỏ thơm tho của nàng, quấn lấy đầu lưỡi, sau còn xoa nắn đôi gò bông đào phía sau lớp áo, khiến Băng Linh Nhi tính tình dù rất bạo dạng vẫn mặt đỏ đến tận mang tai, chỉ có thể mềm nhũn tựa trong lòng hắn, mặc cho cô gia của mình thưởng thức.
“He he, tập trước cho quen dần!” Lạc Nam cười xấu xa liếm nhẹ bờ môi nàng.
“Ừm, tiếp đi chàng!” Băng Linh Nhi thò ra đầu lưỡi ướt át tiếp tục cùng hắn quấn quít.
Thời gian vui vẻ luôn ngắn ngũi, rất nhanh xe ngựa dừng lại, Lạc Nam cũng biết đã đến Hoàng Cung.
Băng Linh Nhi vẫn còn hơi mê ly, nàng cố gắng giữ vững thân thể, điều chỉnh lại y phục có phần rối bời, lấy ra một cái khan tay thơm ngát lau miệng cho hắn, bên trên dính đầy vết son đỏ mộng của nàng.
Hai người rời khỏi xe ngựa, nhìn Hoàng Cung khang trang phía trước, Lạc Nam nhẹ gật đầu.
Hoàng Cung Băng Huyền Đế Quốc không kém so với Bạch Sa Hoàng Triều, thậm chí có phần đẹp hơn nhờ hoa tuyết bao phủ, kiến trúc lộng lẫy như pha lê, có phần hư ảo như trong thế giới cổ tích.
Hai người vừa xuống xe ngựa, lập tức trở thành tâm điểm của sự chú ý.
Lạc Nam một thân Bạch Vũ Y phong lưu tiêu sái, nhẹ nhàng phong độ, lại thêm diện mạo tà dị treo nụ cười lười nhát nơi khóe miệng, khiến người khác khó thể liên tưởng đến hung nhân diệt đi Lâm gia cách đây không lâu.
Mà Băng Linh Nhi vốn cơ linh khả ái, lúc này lại tỷ mỉ trang điểm một phen, y phục linh cấp Băng Ngọc Y ôm sát cơ thể, khoe trọn từng đường cong của tuổi thanh xuân, dung nhan tỏa nắng vẫn còn ửng hồng ướt át chưa tan.
Người xung quanh cũng đang đến dự yến hội, thân phận của bọn hắn không phải quý tộc thì chính là chủ nhân thế lực, mỹ nhân gặp qua rất nhiều, nhưng khi chứng kiến Băng Linh Nhi cũng thoáng trở nên thất thần.
“Đế Quốc từ bao giờ có mỹ nhân xinh đẹp như vậy?”Rất nhiều người âm thầm thắc mắc, Băng Linh Nhi trước đây xuất hiện đều là bộ dạng của một nha đầu bạo lực, người khác biết đến nàng đều trong vai trò tiểu thị nữ bên cạnh Tam công chúa mà thôi, diện mạo hôm nay trùng kích quá lớn nhất thời chưa kịp nhận ra.
Băng Linh Nhi ánh mắt đắc ý, không quan tâm ánh mắt của đám đông, ngoan ngoãn kéo tay Lạc Nam cùng hắn tiến vào.
Không lâu lắm, hai người đã đến cung điện tổ chức quốc yến.
Đây là một đại điện rộng rãi, Băng Huyền Đế Quốc đã rất cố gắng để bố trí nên khá xa hoa, có phần kích thích ánh mắt.
Xanh vàng rực rỡ, hình rồng xoay quanh thạch trụ, thảm hồng trải rộng cung điện, vô số linh tửu diệu dược không ngừng được mang lên, quy mô so với sinh nhật Tinh Linh Nữ Vương còn lớn hơn.
Không biết vì sao, Lạc Nam có cảm giác Băng Huyền Đế Quốc cố làm cho hắn thấy vậy.
Hai hàng bảo tọa được đặt ngay ngắn hai bên trái phải, người ngồi có thể nhìn thẳng vào mắt người đối diện.
Không để ý ánh mắt kinh diễm của người khác, Lạc Nam mang theo Băng Linh Nhi đến chỗ ngồi đã được bố trí sẳn có ghi chú trên thiệp mời.
Vị trí ngồi này chỉ dưới ghế của thủ tịch một bậc, hay nói đúng hơn là chỉ dưới người chủ trì Yến Hội lần này.
Đối với chuyện này, Lạc Nam không thèm để ý, Băng Linh Nhi ngoan ngoãn đứng sau lưng xoa bóp bờ vai cho hắn, quan khách vẫn chưa đến đông đủ, Lạc Nam nhắm mắt hưởng thụ tiểu nha đầu phục vụ, nhai lấy trái cây nàng đút vào trong miệng mình.
Không ít người muốn tiến đến làm quen, lại bị dáng vẻ này của hắn đánh bật trở về.
Giây lát sau, ghế trống ngày càng ít đi, chỉ trừ các ghế ở gần vị trí thủ tịch, hầu như đều có người tiến đến, lượng quan khách có đến cả trăm, nhưng chưa nhìn thấy thành viên Hoàng Thất nào.
Lạc Nam phát hiện, ngồi đầu hai hàng ghế quan khách chính là hai vị nam tử trung niên có tu vi Luyện Hư Viên Mãn, xem ra chính là Dương gia chủ Dương Quốc cùng Vũ gia chủ Vũ Hà, một người là đại tướng quân, một người là quốc sư đương triều.
Thấy Lạc Nam nhìn, hai vị gia chủ vội vàng ném lại ánh mắt thân thiện, bên trong thậm chí có một tia nịnh nọt, Lạc Nam cũng gật đầu xem như đáp lễ.
“Lạc công tử, vị trí ngươi đang ngồi thuộc về thành viên Hoàng thất!”Âm thanh vang lên bên tai Lạc Nam, một thân ảnh tiến đến mở miệng, thanh niên diện mạo anh tuấn, tóc dài tùy ý xỏa tung, thân thể thon tài, một thân khí độ không tầm thường, tu vi cũng đạt đến Luyện Hư Kỳ, xem ra là một thiên tài.
“Ngươi là?” Lạc Nam nhíu mày hỏi, trên thiệp mời bố trí nên hắn ngồi ở đây, nào biết chỗ của Hoàng thất hay dân thường.
“Tại hạ Lưu Phong, hân hạnh được gặp Hậu Cung Chi Chủ!” Thanh niên anh tuấn chắp tay, giọng điệu khiêm nhường, nhưng một tia ghen ghét trong mắt hắn lại không giấu được Lạc Nam.
Đám người nhìn thấy cảnh tượng này, nhất thời âm thầm bàn tán xôn xao:“Hắn là Phong Lưu Công Tử Lưu Phong sao? nhân vật xếp hạng 80 trên tân Hoàng Kim Bảng!”“Không sai, nghe nói Lưu Phong ái mộ Ngũ Công Chúa nên chủ động tìm đến đầu nhập vào phe cánh của nàng!”“Hừ, tên này nổi tiếng phong lưu đa tình, chắc hẳn có ý đồ xấu với Ngũ công chúa rồi”“Lời Lưu Phong nói là thật? các ghế đó đều giành cho Hoàng Thất ngồi, Lạc Nam tại sao lại ngồi?”Lạc Nam nghe người xung quanh nghị luận, nhất thời biết người trước mặt là ai, hắn nhàn nhạt gần đầu:“Đa tạ nhắc nhở, bất quá ta thích ngồi ở đây, không cần các hạ quan tâm…”Lưu Phong sắc mặt nhất thời sựng lại, theo hắn được biết…những ghế ở gần vị trí thủ tịch đều để dành cho thành viên của Hoàng Thất, Lạc Nam lại thản nhiên ngồi ở đây không xem ai ra gì nên tiến đến nhắc nhở muốn làm tên này bẻ mặt một phen, nào ngờ vẫn thản nhiên như vậy.
Nếu nói thế gian này người khiến Lưu Phong ghen ghét nhất là ai, kẻ đó không thể nghi ngờ là Lạc Nam.
Lưu Phong hắn từng là một tán tu, sau khi nhận được truyền thừa của một vị Hợp Thể Viên Mãn cường giả nhất thời lên như diều gặp gió, một thân tu vi tiến mạnh, chưa đến 500 tuổi đã đặt chân vào Hoàng Kim Bảng.
Hắn luôn cảm thấy mình là một cao thủ tình trường, rất nhiều thiếu nữ xinh đẹp bị thân phận Hoàng Kim Bảng của hắn mê đến thần hồn điên đảo, đi đến đâu cũng có nữ nhân vờn quanh, vì thế được xưng hai chữ Phong Lưu.
Cũng từ đó, ánh mắt Lưu Phong ngày một cao hơn, hắn bắt đầu đánh chủ ý vào nữ thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, Băng Phỉ Phỉ trở thành mục tiêu đầu tiên.
Lưu Phong tìm đến Băng Huyền Đế Quốc, gia nhập phe cánh của Ngũ Công Chúa, mục đích cũng là muốn tán tỉnh nàng, để Băng Phỉ Phỉ trở thành nữ nhân của hắn, khi đó Lưu Phong hắn đồng thời trở thành rể Băng Huyền Đế Quốc, vinh hoa phú quý đến hết đời.
Nhưng từ khi tên tuổi của Lạc Nam trên Tinh Cầu vang vọng, Lưu Phong cảm thấy những gì mình từng đắc ý quả thật không đáng giá một đồng.
Nhìn nữ nhân thuộc về Hậu Cung, nhìn nữ nhân bên cạnh Lạc Nam, tùy tiện lấy ra một người cũng đủ nghiền ép tất cả những nữ nhân bên cạnh hắn, nhất là các vị tiên tử đã sớm vang danh Tinh Cầu như Song Nguyệt, Bách Diện, Bách Hoa quả thật khiến Lưu Phong càng ghen ghét phát điên.
Bất quá ghen ghét thì ghen ghét, nhưng Lưu Phong biết khoảng cách giữa mình và Lạc Nam như trời và đất, có cho tiền hắn cũng không dám đắc tội, thấy Lạc Nam không bận tâm lời nói của mình, Lưu Phong chắp tay cười một tiếng, quay về ghế bên dưới của mình.
Lạc Nam không mấy bận tâm, nhân vật như Lưu Phong hiện tại đã không đủ lọt vào mắt hắn, chỉ cần không bọc phát sát ý với hắn là được.
“Các vị Hoàng Tử, Công Chúa đến!”Đúng lúc này, theo âm thanh xướng cao vang lên, sáu thân ảnh nhất thời tiến vào, nhất thời toàn trường trở nên tĩnh lặng.
Ánh mắt của hầu hết mọi người lập tức bị hai thân ảnh bên trong đó khóa chặt, thật lâu không thể rời đi.
Chính dung mạo tuyệt sắc của hai vị công chúa.
Ngũ Công Chúa Băng Phỉ Phỉ ngày hôm nay như một con khổng tước cao ngạo, một thân y phục dạ hội tằm ti màu đen, trên váy có đính lấy hồng ngọc, trang sắc châu báu lộng lẫy kiêu sa, cái cổ trắng ngần không tì vết mang lấy vòng cẩm thạch màu lam khiến nó càng thêm nổi bật, cổ áo được chẻ khá sâu, như ẩn như hiện một đôi gò đào bóng loáng, quả thật là trí mạng.
Vóc người nàng thon thả uyển chuyển, bước chân nhẹ nhàng thanh thoát…Nhìn thấy vô số người say đắm nhìn mình, Băng Phỉ Phỉ cong môi đắc ý, vụng trộm nhìn Lạc Nam, bắt gặp ánh mắt của hắn hướng về một người khác, trong lòng nhất thời siết chặt.
Mà ánh mắt của Lạc Nam lúc này đương nhiên nhìn về Nữ Hoàng của hắn.
Mặc dù nhan sắc của Băng Phỉ Phỉ quả thật là cực phẩm, nhưng trong hoàn cảnh này, Lạc Nam biết mình nên nhìn về ai…Chỉ thấy Băng Lam Tịch một thân Băng Hoàng Y ôm sát lấy thân thể mê người thành thục, bên trên y phục thêu lấy thần thú Băng Phượng Hoàng với khí tràng cường đại, một đôi chân thon dài miên man như đạp trên trái tim của mỗi nam nhân.
Mái tóc búi cao được Ngọc Trâm vắt ngang, dung nhan lạnh lùng mà sắt sảo, môi đỏ nhẹ hé u hương như lan, lại thành thục chín mọng như mật đào, khiến người khác hận không thể cắn một ngụm.
Toàn trường bị hai vị công chúa chấn nhiếp, ngay cả mấy vị Hoàng Tử đi bên cạnh cũng trở nên không đáng chú ý như vậy.
Nếu so sánh giữa Băng Phỉ Phỉ cùng Băng Lam Tịch, một người sặc sỡ kiêu sa như Khổng Tước, một người lại cao quý lạnh lùng như Phượng Hoàng…Không ít người âm thầm so sánh, cuối cùng cho ra kết luận: đạt đến tầm nhan sắc như các nàng, phải tùy gu thưởng thức của từng người, muốn phân thắng bại quả thật rất khó.
Chợt Băng Lam Tịch hướng ánh mắt về Lạc Nam, nhìn thấy hắn đang chăm chú xem mình, dung nhan tưởng chừng lạnh lùng chợt nở nụ cười như ngày tuyết tan, nhất thời cả bọn hoảng hốt phát hiện, vẻ đẹp của Băng Lam Tịch lúc này lại vượt qua Băng Phỉ Phỉ một bậc.
Đám nam nhân nhất thời bóp lấy trái tim, cố gắng giữ lại vẻ bình tĩnh.
Trước ánh mắt kinh ngạc của đám đông, Băng Lam Tịch ưu nhã ngồi xuống vị trí bên cạnh Lạc Nam, dưới ghế của hắn một bậc.
Mà Băng Phỉ Phỉ cũng vén lên y phục dạ hội, ngồi xuống vị trí bên cạnh Băng Lam Tịch.
Băng Dũng trong lòng cười khổ, cũng đành ngồi xuống phía dưới Băng Phỉ Phỉ.
Lạc Nam nắm tay Băng Lam Tịch mỉm cười, ánh mắt đánh giá hàng ghế đối diện.
Ở nơi đó là ba tên nam tử diện mạo bất phàm, trong đó có Nhị Hoàng Tử Băng Phách lúc này đang cúi gằm mặt xuống, hai người còn lại thản nhiên mà ngồi, diện mạo có phần giống nhau, chắc hẳn là Đại Hoàng Tử cùng Lục Hoàng Tử.
Về phần tên Thất Hoàng Tử Băng Ngạo vẫn còn ở Thánh Linh Học Phủ lăn lộn.
Mà tưởng chửng Lạc Nam sẽ ngồi đối diện với Đại Hoàng Tử, đám người nhất thời giật mình phát hiện, vị trí của Đại Hoàng Tử ngồi chỉ ngang bằng với Băng Phỉ Phỉ mà thôi.
Tức là vẫn còn hai cái ghế trống dành cho thành viên Hoàng Thất ngang bằng với vị trí của Lạc Nam cùng Băng Lam Tịch.
Thấy tình cảnh này, sắc mặt Lưu Phong trở nên tái mét, như ăn phải con ruồi hết sức khó chịu.
“Bệ Hạ và Hoàng Hậu Nương Nương đến!”Âm thanh của thái giám lại xướng lên, trong lòng vô số người nhất thời sinh ra ý nghĩ hoang đường, chẳng lẽ?Không cho bọn hắn thời gian động não, Băng Trường Không cùng một vị mỹ phụ nhân ung dung tiến vào, khí tràng cường đại khiến toàn trường đứng dậy hành lễ:“Bệ hạ vạn tuế, nương nương vạn tuế!”Trong tất cả mọi người, chỉ duy nhất Lạc Nam vẫn ung dung ngồi uống trà.
Không ít người sắc mặt thay đổi, bất quá nghĩ đến thân phận của Lạc Nam, cả đám nhất thời im miệng.
“Các vị bình thân…” Băng Trường Không nhàn nhạt gật đầu, mang theo Hoàng Hậu tiến đến ngồi xuống phía trên Đại Hoàng Tử.
Mà khi nhìn thấy tình cảnh này, tròng mắt của vô số người như thời co rụt lại.
Băng Trường Không ngồi vị trí đối diện với Lạc Nam, Băng Lam Tịch ngồi đối diện Hoàng Hậu Nương Nương.
Trong lòng vô số người siết chặt, xem ra Hoàng Thất đã nhận định địa vị của Lạc Nam sánh ngang một cái chủ nhân Cửu Cấp thế lực như Băng Trường Không.
Mà quan hệ của Lạc Nam và Băng Lam Tịch người người đều biết, vì thế mà vị trí của nàng lúc này ngang bằng với cả Hoàng Hậu.
Vậy cái ghế thủ tịch bên trên sẽ do ai ngồi? đám người âm thầm suy đoán.
“Lão Hoàng Đế giá đáo!” Nhìn thân ảnh Lão Hoàng Đế từ trong không gian hiện ra xuất hiện trên ghế thủ tịch, toàn trường một lần nữa âm thầm khiếp sợ, kính cẩn hướng về hắn hành lễ.
Mặc dù đã đoán được trước đó, nhưng khi nhìn thấy Lão Hoàng Đế bằng xương bằng thịt chủ trì lần Quốc Hội này, khiến không ít người cảm thấy khó tin.
Phải biết Lão Hoàng Đế là người có thực lực mạnh nhất Đế Quốc, ngày thường như thần long thấy đầu không thấy đuôi, hiện tại đích thân xuất hiện chủ trì, có thể thấy tầm quan trọng của Yến Hội lần này trong mắt Hoàng Thất Băng Huyền.
Mà có thể gây nên Hoàng Thất xem trọng như vậy, không thể nghi ngờ là người kia…Đã có không ít ánh mắt nhìn về Lạc Nam, bất quá hắn vẫn tương đối bình thản.
Lão Hoàng Đế ánh mắt đảo quanh toàn trường một vòng, nói một ít lời khách khí, sau đó tuyên bố Yến Hội bắt đầu, mọi người tự nhiên ăn uống thả cửa.
Mà lúc này, từ bên trong đi ra một nhóm văn nghệ, bắt đầu đàn tấu du dương, âm thanh thánh thoát, một ít thanh niên nam nữ cũng tự nhiên rời khỏi chỗ ngồi, bắt cặp khiêu vũ bên trong đại điện.
Không biết vô tình hay cố ý, mà Dương gia và Vũ gia hai vị tiểu thư đều đến mời Băng Dũng khiêu vũ, nhất thời khiến đám Hoàng Tử còn lại sắc mặt tái mét, Băng Dũng lại âm thầm mừng rỡ, điều này nói rõ quan hệ giữa hắn và hai nhà này lại tiến gần thêm một bước.
Trong lòng sùng bái tỷ phu đến đỉnh điểm, rõ ràng hành động diệt đi Lâm gia đã gây nên hai nhà Dương gia cùng Vũ gia xem trọng, quá trình đầu nhập vào hắn đang dần hình thành.
Lạc Nam đối với tình cảnh này buồn ngủ, hắn quả thật không quen quan cảnh như vậy, trong lúc nhất thời ngồi một chỗ uống rượu ăn trái cây.
Băng Lam Tịch biết Lạc Nam không thích, diệu dàng ngồi một bên gọt linh quả cho hắn, Băng Linh Nhi vẫn ôn nhu xoa bóp, nàng cảm thấy hầu hạ cô gia cả đời cũng không chán.
“Ngũ công chúa, ta có thể vinh hạnh cùng nàng khiêu vũ một khúc?”Câu nói này Lạc Nam nghe phát chán, từ khi Yến Hội bắt đầu, đã có không dưới mười thanh niên thân phận quyền quý đến mời Băng Phỉ Phỉ khiêu vũ, bất quá đều bị nàng khéo léo từ chối.
Về phần Băng Lam Tịch vốn nổi danh là lạnh lùng như băng sơn, huống hồ đang cùng Lạc Nam tay trong tay, đánh chủ ý đến nàng chính là muốn chết.
Bỗng nhiên lúc này, kiêu sa như khổng tước Băng Phỉ Phỉ nâng váy đứng dậy, hướng mắt nhìn về Lão Hoàng Đế ôn nhu nói ra:“Nhân ngày vui của toàn quốc, Phỉ Phỉ muốn vì người cùng chư vị quan khách khiêu vũ một đoạn!”“Hay lắm, trẫm rất chờ mong tiểu Phỉ Phỉ của chúng ta biểu hiện a!” Lão Hoàng Đế hài lòng gật gật đầu.
Trong tiếng nhạc, Băng Phỉ Phỉ cao ngạo xoay vòng trên không trung, sau đó bay múa giữa đại sảnh, động tác đẹp đẽ, thân thể uyển chuyển, tay chân tinh xảo ngọc ngà, y phục dạ hội tung bay, dung nhan tuyệt trần đem linh hồn đám nam tử nơi này đều hút mất.
Đám thanh niên cảm thấy lần tham gia yến hội của mình chỉ cần nhìn giai nhân kia nhảy múa thôi đã hoàn toàn xứng đáng rồi, ngay cả mấy tên Hoàng Tử cũng có phần say mê trước vẻ đẹp của nàng.
Băng Phỉ Phỉ không quan tâm người khác nghĩ gì, nàng thấy Lạc Nam cũng đang nhìn mình, trong mắt xuất hiện vẻ đắc ý, thầm nghĩ xem ngươi làm sao thoát khỏi mị lực của bổn cô nương…Bất chợt, thân thể uyển chuyển của nàng bước qua vị trí Băng Lam Tịch, gót chân nhẹ dừng, vén lấy tà váy hướng Lạc Nam mỉm cười xinh đẹp, bên trong có chút ngọt ngào pha lẫn bẽn lẽn nói ra:“Lạc công tử, Phỉ Phỉ đối với những việc ngươi làm ái mộ đã lâu, không biết có thể hạ mình cùng ta nhảy một khúc!”Nói xong, ánh mắt nàng nhìn qua Băng Lam Tịch, bên trong có một tia khiêu khích: “Tin tưởng Tam tỷ sẽ không để ý chút chuyện như vậy…”Lạc Nam nhìn dung nhan xinh đẹp của Băng Phỉ Phỉ nhất thời mộng bức, rất nhanh dùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem nàng.
Mà đám người cũng bị một màn này làm cho sững sốt, trước đó Băng Phỉ Phỉ từ chối rất nhiều thanh niên để khiêu vũ một mình, hiện tại đột ngột đánh chủ ý đến Lạc Nam khiến cả đám không kịp phản ứng.
Ở khoảng cách gần, Lạc Nam nghe được nhịp tim của Băng Phỉ Phỉ đập nhanh thình thịch vì hồi hộp, hiển nhiên một vị công chúa chủ động mời người khác nhảy đã không dễ dàng, nếu bị từ chối sẽ rất mất mặt.
Tuy nhiên nếu là lúc bình thường, có mỹ nhân xinh đẹp mời nhảy, Lạc Nam không ngại thử một phen, nhưng hiện tại đang ở cùng hai nữ nhân của mình là Lam Tịch và Linh Nhi, phải biết tôn trọng cảm thụ của các nàng, vì thế hắn định mở miệng từ chối Băng Phỉ Phỉ…“Chàng ra nhảy cùng Ngũ muội một khúc đi, thiếp vì hai người gảy đàn!”Chợt có âm thanh nhu hòa vang lên, Băng Lam Tịch mỉm cười nhìn Lạc Nam cổ vũ.
Lạc Nam nghe vậy giật mình, thầm nghĩ xú bà nương này muốn làm gì?Trong mắt Băng Phỉ Phỉ cũng hiện lên nét khó hiểu nhìn thoáng qua Băng Lam Tịch, bất quá có cơ hội tiếp xúc với Lạc Nam, nàng đương nhiên sẽ nắm bắt, bàn tay mềm mại đã hướng về phía hắn, trong đôi mắt long lanh tràn ngập mong đợi.
“Nếu Lạc công tử không muốn nhảy cùng công chúa, cần gì phải cưỡng cầu? tại hạ luôn sẳn sàng đi theo bước chân nàng…” Lưu Phong không biết từ bao giờ đã tiến đến cạnh Băng Phỉ Phỉ chân thành nói ra, trong mà đều là nét mê luyến.
Hắn theo Băng Phỉ Phỉ làm việc đã lâu, nhưng lần đầu chứng kiến nàng xinh đẹp như hôm nay, lộng lẫy như hôm nay, không nhịn được cảm xúc dâng trào, càng không nhịn được ghen tuông khi nữ thần trong lòng lại mời nam nhân khác khiêu vũ.
Đám người bị sự xuất hiện của Lưu Phong làm cho sững sờ, Băng Phỉ Phỉ âm thầm mắng, tên này muốn phá hỏng chuyện tốt của nàng phải không?Trong lúc nhất thời, trong mắt Băng Phỉ Phỉ xuất hiện một tia hoảng hốt, nàng lo lắng Lạc Nam sẽ vì Lưu Phong từ chối mình dù đã có Tam tỷ chấp nhận, khi đó mặt mũi của nàng phải để ở đâu?“Thật xin lỗi, nàng ấy mời ta trước!” Lạc Nam nhìn sang Lưu Phong cười nhạt, đứng dậy nắm lấy bàn tay mềm mại của Băng Phỉ Phỉ, kéo nàng gần như sát vào người mình, một tay bắt lấy vòng eo thon thả uyển chuyển, nhẹ bước ra giữa sân.
Băng Phỉ Phỉ bị động tác nhanh nhạy của Lạc Nam khiến cho bất ngờ, nàng hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, như Khổng Tước xòe đuôi cao ngạo, hướng về Băng Lam Tịch cười nói:“Nhờ Tam tỷ vì chúng ta đàn một khúc!”Tình cảnh này khiến tất cả mọi người sững sờ, nhất thời cả đám hướng mắt nhìn về Băng Lam Tịch, muốn xem phản ứng của nàng.
Chỉ thấy Băng Lam Tịch không sao cả mỉm cười nhìn theo bóng lưng Lạc Nam, một thanh huyền cầm trong suốt như băng đã bay lơ lửng xuất hiện trước mặt nàng, không gian chợt rung rẩy kịch liệt trước sự xuất hiện của nó, đem toàn bộ đại điện rung lên.
Ánh mắt Lão Hoàng Đế cùng Băng Trường Không thoáng cái co rút, mà không ít người kiến thức bất phàm càng là hãi hùng khiếp vía.
“Đây là Linh Cấp Trung Phẩm pháp bảo Băng Huyền Cầm mà chàng tặng cho tỷ, hôm nay sẽ làm nền cho hai người…” Băng Lam Tịch ung dung nói ra, bàn tay nhẹ đặt lên dây đàn.
“Linh Cấp Trung Phẩm?” Băng Phỉ Phỉ nhất thời biến sắc, mà toàn bộ đại điện cũng bị lời nói của Băng Lam Tịch khiến cho tĩnh lặng.
Tình…tang…Tiếng đàn du dương vang lên, một luồng âm ba lan tỏa khắp bốn phương tám hướng, tươi mát dễ chịu, như đi sâu vào lòng người…Băng Lam Tịch như tiên tử trên trời, từng ngón tay ngọc ngà tinh xảo lã lướt trên dây đàn, nói là tiếng đàn…kỳ thật có thể xem như tiên âm cũng không kém a.
“Đừng cô phụ một phen tâm ý của hoàng tỷ đó…” Băng Phỉ Phỉ xoay mặt nhìn Lạc Nam thủ thỉ, đôi chân uyển chuyển bắt đầu những bước nhảy đầu tiên.
Lạc Nam nhếch miệng cười, hắn mặc dù mù tịt về Khiêu Vũ, nhưng thân là một cường giả, khả năng học tập và lĩnh ngộ những thứ đơn giản rất nhanh chóng, trước đó đã thấy đám người khiêu vũ một lần, chẳng có lý do gì không thực hiện theo được.
Và thế là, trong sự ngưỡng mộ của đám đông, Lam Tịch đánh đàn, Phỉ Phỉ làm bạn nhảy, Lạc Nam bắt đầu chìm đắm vào bên trong.
Kỹ thuật nhảy của hắn mới học, đương nhiên không thể nào sánh bằng Băng Phỉ Phỉ, mọi động tác nàng thi triển đều đẹp mắt hơn hắn, Lạc Nam chỉ bám sát theo đó mà thôi.
Bất quá không ai vì vậy mà dám xem thường hắn, trái lại trong mắt chỉ có sự ngưỡng mộ cùng ghen tỵ.
Khiêu vũ không tránh khỏi tiếp xúc giữa hai thân thể, Băng Phỉ Phỉ như chim non nép vào lồng ngực rộng lớn của nam nhân, hai người bốn mắt nhìn nhau, mặt đối mặt…Nhìn vào đôi tròng mắt một trắng một đen của Lạc Nam, Băng Phỉ Phỉ nhất thời cảm giác có sự hoảng hốt, nàng từng điều tra về nam nhân này, biết quá khứ thê thảm của hắn, cũng biết một đường quật khởi của hắn nhanh chóng đến mức nào…Điều gì khiến hắn làm được như vậy? Băng Phỉ Phỉ có cảm giác Lạc Nam như một vực sâu không đáy tràn ngập bí mật, khiến nàng không nhịn được muốn tìm tòi khám phá…Dù sao tò mò luôn là bản tính hàng đầu của mọi nữ nhân.
Toàn bộ đại điện như bất động, chỉ còn tiếng đàn du dương và đôi nam nữ đang khiêu vũ, tất cả mọi người nảy sinh cảm giác mình chỉ là vật làm nền, Lưu Phong ánh mắt đỏ ngầu, trong lòng thật sâu bất lực.
Hắn vì Băng Phỉ Phỉ làm bao nhiêu chuyện, quan hệ giữa hai người từ đầu đến cuối vẫn là cấp trên và cấp dưới, lúc này đây lại nhìn nàng nằm trong vòng tay nam nhân khác, không trực tiếp phát khùng đã là tốt lắm rồi.
Băng Trường Không hít sâu một hơi, triệt để nhắm mắt lại…hai cô con gái của hắn lúc này đang ra sức lấy lòng một nam nhân, lại nghĩ đến thân phận của Lạc Nam, hắn chỉ biết âm thầm thở dài mà không dám phản ứng gì, bàn tay bất tri bất giác hơi siết chặt.
Hoàng Hậu Nương Nương diệu dàng nhìn lấy hắn, khéo léo nắm tay nam nhân của mình khiến sắc mặt Băng Trường Không nhẹ dãn ra, cảm thấy an ủi phần nào.
Hương thơm từ cái miệng nhỏ nhắn của Băng Phỉ Phỉ không ngừng lan tỏa, Lạc Nam dễ chịu hít thở, tay trái nắm chặt tay nàng, tay phải ôm chặt eo thon của nàng hơn một chút, dùng ánh mắt thưởng thức nhìn nàng, âm thầm truyền âm:“Nàng rất xinh đẹp…”Băng Phỉ Phỉ hơi giật mình, đây là lần đầu tiên hắn chủ động giao tiếp với nàng, nhất thời hứng thú truyền âm đáp lại: “Không dám mở miệng khen trực tiếp? sợ Tam tỷ ghen sao?”“Haha, ta sợ phá hỏng tiếng đàn tuyệt vời do nàng ấy cất công tạo ra!” Lạc Nam nhếch miệng hồi đáp.
“Ta đẹp sao? vậy so với Tam tỷ thế nào? Ai đẹp hơn?” Băng Phỉ Phỉ trong mắt xuất hiện một tia háo thắng.
“Lam Tịch đẹp hơn, bởi vì nàng ấy là nữ nhân của ta!” Lạc Nam không chút do dự.
“Hừ!” Băng Phỉ Phỉ kiều hừ một tiếng, trong mắt tràn ngập không phục truyền âm: “Sẽ có một ngày, ta sẽ khiến công tử thay đổi câu trả lời hôm nay!”“Haha, có thể cho ta biết nguyên nhân nàng mời ta nhảy không?” Lạc Nam cười hỏi.
“Công tử không phải đã đoán được rồi sao?” Băng Phỉ Phỉ liếc mắt.
Lạc Nam không phủ nhận, trầm thấp hỏi: “Nữ tử sinh ra trong gia đình đế vương như các nàng quả thật không dễ chịu, bất quá chúng ta mới gặp nhau, ta đáng giá để nàng dùng Mỹ Nhân Kế sao?”“Ít nhất ta không hề ghét công tử, chỉ bấy nhiêu đó là đủ!” Băng Phỉ Phỉ lời nói có chút cô đơn.
Lạc Nam im lặng không nói, bàn tay lại ôm nàng chặt hơn một chút, hai người hòa quyện vào vũ điệu trên sàn.
Băng Lam Tịch vừa gảy đàn vừa chứng kiến tình cảnh này, trong mắt xuất hiện một tia vui mừng rất nhỏ.
Phỉ Phỉ có thể xem nàng như đối thủ, nhưng tận sâu thâm tâm Băng Lam Tịch lại chỉ xem nàng ấy là một muội muội.
.
.
thậm chí tràn ngập đồng cảm, chẳng qua tính cách nàng vốn lạnh không thể hiện ra mà thôi.
Các nàng đều là nữ nhi sinh trong gia đình đế vương, từ nhỏ đã hiểu rất rõ hạnh phúc cả đời khó do chính bản thân mình nắm giữ.
Nếu không có sự tồn tại của Lạc Nam, không có sự hỗ trợ từ Trần Quân Sư, người giành được ngôi Thái Tử là Nhị Hoàng Huynh hay Đại Hoàng Huynh, thì số phận của Băng Lam Tịch nàng cũng không tránh khỏi việc phải gả cho Lâm Khánh, đơn giản vì Đế Quốc rất cần Lâm gia trung thành phò tá, mà Băng Lam Tịch nàng chính là lễ vật tốt nhất.
Phải gả cho một kẻ như Lâm Khánh, Băng Lam Tịch cảm thấy so với giết nàng còn tàn nhẫn hơn.
Băng Phỉ Phỉ cũng sẽ không ngoại lệ, nếu nàng ấy thua cuộc…cũng đồng nghĩa trở thành công cụ hôn nhân, có thể gả đến bất kỳ nơi đâu chỉ để đổi lấy lợi ít lớn nhất cho Hoàng Thất.
Cũng vì không chịu đầu hàng trước số phận, mà Lam Tịch toàn lực hỗ trợ Băng Dũng, Phỉ Phỉ lấy thân phận nữ tử kiên cường leo lên vũ đài Thái Tử, dù có thua cũng không cảm thấy hối tiếc vì đã dám liều lĩnh tranh giành một hơi.
Vì thế mà lần này khi nhận ra Băng Phỉ Phỉ muốn câu dẫn nam nhân của mình, Băng Lam Tịch không quá mức tức giận, trái lại chỉ cần Lạc Nam thấy thích, nàng không ngại tác hợp.
Đương nhiên việc này không thể biểu hiện ra ngoài quá lộ liễu, Băng Lam Tịch vẫn luôn khẳng định chủ quyền với Lạc Nam, để Băng Phỉ Phỉ biết thế nào là có trước có sau, không dám ra vẻ ta đây trước mặt nàng.
Tình tang…Nốt nhạc cuối cùng vang lên, đại điện một lần nửa lâm vào tĩnh lặng, Lạc Nam cùng Băng Phỉ Phỉ dừng lại bước chân, bốn mắt lẳng lặng nhìn nhau…“Sợ là hôm nay ta phải trở thành công địch của nam nhân trong Đế Quốc!” Lạc Nam thản nhiên cười nói.
“Khúc khích, công tử đã sớm là kẻ địch của nam nhân toàn thiên hạ rồi!” Băng Phỉ Phỉ ung dung cười, nàng nhẹ đẩy hắn ra, ánh mắt hướng về Băng Lam Tịch mỉm cười rạng rỡ:“Đa tạ tiên âm của Tam tỷ!”Băng Lam Tịch nhìn hai người liếc mắt, đem Băng Huyền Cầm thu hồi.
Mà lúc này, tiếng vỗ tay rốt cuộc vang lên…Lão Hoàng Đế càng là mở miệng nói ra ba chữ tốt, ánh mắt nhìn Lạc Nam ý vị thâm trường nói:“Thật là một màn vũ cầm hòa tấu đặc sắc, khiến bộ xương già như trẫm cũng không nhịn được muốn vận động một phen, yến hội đã đến cao trào…không biết lần này Hậu Cung Chi Chủ đến Băng Huyền Đế Quốc chúng ta với mục đích gì?”Nghe xong lời nói của Lão Hoàng Đế, đám người nhất thời ngồi thẳng lưng, ánh mắt toàn trường một lần nữa hướng về Lạc Nam.
Bọn hắn biết, đại sự ảnh hưởng đến thế cục toàn bộ Đế Quốc sắp phát sinh…Lạc Nam ý vị thâm trường nhìn Lão Hoàng Đế, lão gia hỏa này không ngờ muốn vào chính đề sớm như vậy, xem ra đã không nhịn được muốn nhận sính lễ của hắn.
Điều này không thể trách Lão Hoàng Đế, có trách thì trách lượng Sính Lễ Lạc Nam đưa cho Bách Hoa Tông khiến đám người điên cuồng, dù Hợp Thể Hậu Kỳ như hắn cũng không ngoại lệ.
“Lần này tại hạ đến Băng Huyền Đế Quốc gồm ba mục đích, chuyện thứ nhất chính là tính sổ với Lâm Khánh…” Lạc Nam thản nhiên cười nói.
Đám người nghe vậy thầm mắng, ngươi tính sổ với Lâm Khánh thì cũng thôi, đem toàn bộ Lâm Gia diệt đi còn dám đem ra nhắc lại, quả thật kiêu ngạo không có biên giới.
“Không biết hai chuyện còn lại muốn làm là gì?” Thái Thượng Hoàng trầm giọng, đối với việc hy sinh Lâm gia hắn cũng rất đau lòng, nhưng đành phải lấy đại cục làm trọng.
Lạc Nam nhếch miệng cười, ánh mắt đảo quanh toàn trường một vòng, cuối cùng dừng lại trên mặt Băng Trường Không vẫn luôn ra vẻ bình thản từ tốn nói:“Tại hạ cùng mấy vị hiền thê vô tình nhận được truyền thừa của Tà Hoàng tiền bối, cũng xem như một nửa đệ tử của hắn, chuyện thứ hai chính là muốn vì Tà Hoàng lấy lại một phần công đạo…”Lời vừa nói ra, toàn trường sắc mặt đại biến, Nhị Hoàng Tử tái nhợt da mặt, Băng Trường Không giật giật lông mày, gân xanh hằn lên trên trán, hiển nhiên đã âm thầm tức giận, dù sao trận chiến khiến Tà Hoàng tự bạo năm xưa do hắn cầm đầu, muốn lấy lại công đạo cho Tà Hoàng không phải là tính sổ hắn sao?Băng Phỉ Phỉ không ngờ Lạc Nam lại muốn làm như vậy, ánh mắt xuất hiện vẻ hoảng hốt, mà Băng Lam Tịch lại thản nhiên ngồi ở nơi đó như đã biết trước mọi việc, nhưng nếu nhìn thật kỹ sẽ phát hiện thân thể nàng hơi run một chút, bàn tay trắng như phấn nhẹ siết lại.
Đúng lúc này, thân ảnh của Hỏa Lực cùng Hỏa Sơn cũng vô thanh vô thức xuất hiện sau lưng Lạc Nam, cười nhạt nhìn cao tầng Băng Huyền Đế Quốc, cảnh tượng như giương cung bạc kiếm.
Không ai lường trước được đó lại là chuyện Lạc Nam muốn làm, cả đám thầm nghĩ tên này còn muốn cưới Tam công chúa không? vì một kẻ đã chết lâu như vậy trở mặt với nhà vợ, có cần thiết không?Người khác có thể cảm thấy không cần thiết, nhưng Lạc Nam lại thấy rất cần…nếu không có Tà Hoàng và Lôi Hỏa Huyền Công của hắn, chiến lực của Lạc Nam và mấy bà vợ không thể cao như vậy, rất nhiều diễn biến trong đời hắn cũng sẽ thay đổi theo hướng bất lợi.
Có thể nói không ít lần Lôi Hỏa Huyền Công cứu mạng của Lạc Nam, Nguyệt Kỳ và Mộng Ảnh.
Chưa kể cũng chính Tà Hoàng là kẻ tác hợp trực tiếp cho hắn cùng tỷ muội Diễm Hồng Liên từ đó mới nảy sinh quan hệ với Diễm Nguyệt Kỳ.
Tà Hoàng mặc dù đã chết đi, nhưng số mệnh của Lạc Nam bị ảnh hưởng bởi hắn rất nhiều, vì Tà Hoàng lấy lại một phần công đạo…rất nên làm.
Ánh mắt Lão Hoàng Đế mặc dù hơi co lại, nhưng vẫn giữ được sự bình thản của một cường giả, hắn trầm giọng nói:“Tu Chân Giới mạnh được yếu thua là lẽ thường tình, Tà Hoàng không bằng Đế Quốc nên hắn thảm bại…Nếu Tà Hoàng không chết, truyền thừa của hắn chưa chắc đã rơi vào tay ngươi, theo một chiều hướng khác ngươi phải cảm tạ Băng Huyền Đế Quốc mới đúng!”Lạc Nam không phản bác, lời Lão Hoàng Đế nói hắn đương nhiên hiểu, bình thản nói: “Lão Hoàng Đế nói không sai, nhưng thế gian này không có chữ “nếu”, kết quả luôn chỉ có một chính là ta nhận ân nghĩa của Tà Hoàng, buộc phải trả cho hắn!”“Hừ, ngươi muốn làm gì? Trường Không chính là phụ thân của Băng Lam Tịch cùng Băng Dũng, chẳng lẽ ngươi muốn vì Tà Hoàng đã chết đi mà giết hắn? huống hồ chúng ta đã hủy bỏ lệnh truy nã người sử dụng Lôi Hỏa Huyền Công rồi.
” Lão Hoàng Đế cũng có chút tức giận rồi.
Vốn lần này Lão Hoàng Đế đích thân xuất hiện là muốn nhận một phần sính lễ long trọng sau đó nhân cơ hội rút ngắn khoảng cách với Hậu Cung, để ngày sau Băng Huyền Đế Quốc được càng nhiều lợi ít.
Nào ngờ tên nhóc này lôi chuyện Tà Hoàng ra nói, quả thật phá hỏng bầu không khí đến cực điểm.
“Ta không phải người bạo lực thích chém chém giết giết, ân tình của Tà Hoàng mặc dù quan trọng nhưng không thể nào sánh bằng Tịch nhi của ta, để nàng phải khó xử khi đứng giữa Hoàng Thất và ta là điều ta không muốn nhìn thấy…” Lạc Nam nhu tình nhìn Băng Lam Tịch mở miệng nói ra.
Mặc dù tình phụ tử giữa Băng Trường Không và Băng Lam Tịch không mấy sâu nặng, nhưng nói gì thì nói hắn vẫn là phụ thân của nàng, nào có nữ nhi nào vui sướng khi nhìn thấy phu quân cùng phụ thân lâm vào thù oán chứ?Lạc Nam không thể vì Tà Hoàng đã chết mà làm tổn thương thê tử gắn bó bên cạnh mình, hắn quả thật cũng rất khó xử.
Nghe lời nói của Lạc Nam, Băng Lam Tịch tình ý dào dạt tiến đến nắm chặt tay nam nhân của mình, hắn suy nghĩ cho nàng đến bước này, nàng đã mãn nguyện không lời diễn tả.
Băng Phỉ Phỉ nhìn một màn này trong mắt xuất hiện một tia ước ao, có nam nhân cường thế như vậy vì mình làm chỗ dựa thì thật tốt biết bao.
Đám người thở phào nhẹ nhõm, ngay cả Băng Trường Không cũng giãn ra nét mặt, nhìn biểu hiện hạnh phúc của Băng Lam Tịch trong mắt tràn ngập phức tạp.
“Vậy rốt cuộc ngươi muốn thế nào?” Lão Hoàng Đế trầm ngâm hỏi, chỉ cần tiểu tử này không làm quá căng, hắn vẫn có thể tiếp nhận.
“Lập bia mộ và đúc tượng Tà Hoàng giữa trung tâm Băng Huyền Thành kèm theo dòng chữ “Băng Huyền thành tâm hối lỗi”, Băng Trường Không và toàn thể những người có liên quan đến cái chết của Tà Hoàng phải cúng tế trước mộ hắn!” Lạc Nam chỉ ra một ngón tay nói.
Tà Hoàng đã chết, nguyên nhân chính gây nên xung đột là Nhị Hoàng Tử cũng không sống được bao lâu, Lạc Nam không nghĩ ra lý do nào khác để đòi công đạo cho hắn ngoài chuyện như vậy.
Để một cái Cửu Cấp Thế Lực tế bái, dù hiện tại Tà Hoàng còn sống vẫn chưa chắc làm được, Lạc Nam cảm thấy ân tình này mình trả cho hắn đã đủ lớn.
“Không thể được!”Hầu hết các thành viên thuộc Đế Quốc biến sắc mặt, làm như vậy thì mặt mũi Băng Huyền Đế Quốc phải để ở đâu? Tà Hoàng mặc dù lợi hại thật đấy, nhưng hắn chỉ là một Luyện Hư Kỳ, năm xưa Đế Quốc còn chưa xuất động Hợp Thể Kỳ xuất chiến đấy.
Hơn nữa qua các thời đại, rất nhiều anh hùng Băng Huyền Đế Quốc vì cống hiến cho quốc gia mà hy sinh cũng không được thờ phụng như vậy, Tà Hoàng lấy tư cách gì chứ?“Lạc công tử, yêu cầu này của ngươi quả thật có phần quá đáng…” Dương Quốc cùng Vũ Hà cầm đầu đám quyền thần kháng nghị.
Năm xưa bao vây Tà Hoàng cũng có mặt bọn hắn, Tu Chân Giới mạnh được yếu thua, Tà Hoàng bị giết vì hắn không biết tiến thối, nếu đem công pháp bán cho Đế Quốc đã không phát sinh nhiều chuyện như vậy.
“Hừ, quá đáng? Tà Hoàng chỉ không bán công pháp cho các ngươi mà thôi, Băng Huyền Đế Quốc lại không biết xấu hổ vây công dẫn đến hắn tự bạo, lỗi lầm hoàn toàn thuộc về các ngươi, ta chỉ tạo cơ hội cho các ngươi xin lỗi mà thôi!” Lạc Nam cười lạnh phản bác.
Hỏa Sơn cùng Hỏa Lực nhất thời bùng phát khí thế phụ trợ, gia tăng áp lực vô hình.
Đám người Dương Quốc nhất thời toàn bộ á khẩu, trong Tu Chân Giới nào có phân biệt đúng sai lầm lỗi? kẻ nào mạnh lời nói của hắn sẽ đúng, lúc này Lạc Nam mạnh hơn nên bọn hắn không dám phản bác.
Trong lúc nhất thời, cả đám hướng mắt nhìn về Lão Hoàng Đế, muốn xem quyết định của hắn.
“Trường Không, chuyện Tà Hoàng năm xưa là do ngươi quyết, ngươi cảm thấy thế nào?” Lão Hoàng Đế lại hướng ánh mắt về phía Băng Trường Không.
Đạt đến cảnh giới như Lão Hoàng Đế, hắn không quan tâm cái gọi là mặt mũi, chuyện gì có lợi lớn nhất cho Đế Quốc thì làm, nếu tế bái Tà Hoàng có thể khiến Băng Huyền Đế Quốc mạnh hơn hắn cũng không ngần ngại…nhưng lúc này lại giao quyền quyết định vào tay Băng Trường Không.
Hắn tin tưởng Băng Trường Không sẽ cho ra câu trả lời thích hợp.
Băng Trường Không hít sâu một hơi, ánh mắt liếc về phía Băng Lam Tịch, phát hiện vẻ mặt của nàng dù bình thản nhưng thân hình lại đang nhẹ nhàng run rẩy, hiển nhiên rất sợ nam nhân của mình bộc phát xung đột với người làm phụ hoàng như hắn.
Mà Băng Lam Tịch lúc này cũng đang thản nhiên nhìn Băng Trường Không, chỉ là bên trong ánh mắt lạnh lùng của nàng xuất hiện một tia cầu khẩn…“Thôi…nợ mẫu nữ các nàng đủ nhiều rồi, gương mặt già này của ta còn đáng giá bao nhiêu đồng chứ?”Ánh mắt nữ nhi khiến trong lòng Băng Trường Không như bị bóp chặt, một suy nghĩ lóe lên trong đầu hắn, cuối cùng trầm giọng mở miệng:“Chuyện năm xưa đúng là sai lầm của trẫm, trẫm quyết định làm theo lời của Lạc Nam, mang theo các khanh thành tâm nhận lỗi trước mặt anh linh của Tà Hoàng!”Nói xong nhàn nhạt nhắm mắt lại, đối với tình cảnh xung quanh đã không thèm để ý.
Lạc Nam hơi bất ngờ, lần đầu tiên nhận thấy mình đã đánh giá sai Băng Trường Không, lúc này hắn mới ngẫm nghĩ lại…nguyên nhân Băng Trường Không cùng Tà Hoàng phát sinh xung đột cũng vì muốn đoạt lấy Lôi Hỏa Huyền Công cho con trai hắn là Nhị Hoàng Tử tu luyện.
Mặc dù cuối cùng thân mang trọng thương, Lôi Hỏa Huyền Công biệt vô âm tính, nhưng Băng Trường Không chưa từng hối hận.
Người làm phụ thân, đôi lúc cũng phải vì tương lai của con mình suy nghĩ, Băng Trường Không cũng không ngoại lệ, tuy nhiên hắn thân làm Hoàng Đế, rất nhiều chuyện phải đặt lợi ít Đế Quốc lên hàng đầu, khiến thân tình đôi khi trở thành vật hy sinh.
Lạc Nam rõ ràng cảm giác được bàn tay đang hơi run của Băng Lam Tịch khôi phục sự bình tĩnh sau khi Băng Trường Không đưa ra quyết định.
Hiển nhiên Băng Lam Tịch hài lòng với kết cục như vậy, Lạc Nam lau đi mồ hôi trên cái trán trơn bóng của nàng, hắn biết lần này mình xử lý chuyện Tà Hoàng đúng rồi, nếu làm quá căng chỉ làm khổ nữ nhân toàn tâm yêu hắn này.
“Không tệ, Băng Huyền Đế Quốc chúng ta dám làm dám chịu, cứ y theo quyết định của Trường Không mà tiến hành!” Lão Hoàng Đế tuyên bố khiến đám người rốt cuộc ngậm miệng.
Tin tưởng không lâu nữa, giữa Băng Huyền Thành xuất hiện bia mộ và pho tượng Tà Hoàng sẽ gây chấn động dư luận một khoảng thời gian.
“Nói đi, chuyện thứ ba của ngươi là gì?” Lão Hoàng Đế nhìn Lạc Nam sẳn giọng, hắn cảm thấy gương mặt già của mình bị tiểu tử này làm cho đau rát, giọng nói cũng không còn khách khí như lúc đầu.
Lạc Nam biết nếu hiện tại mình còn gây khó dễ chỉ sợ lão già này sẽ liều mạng, hắn nắm chặt bàn tay Băng Lam Tịch, lại tiến đến kéo lấy Băng Linh Nhi, mỉm cười nói:“Ta và Tịch nhi cùng Linh Nhi lưỡng tình duyên tuyệt, tiểu tử muốn hướng Đế Quốc và Nguyễn gia hỏi cưới hai nàng làm vợ!”Băng Linh Nhi thấy mình chỉ là một tiểu tỳ nữ gả theo công chúa, hiện tại Lạc Nam lại xem trọng đề cập cả mình, nhất thời cảm động hai mắt ướt át, yêu hắn đến chết đi sống lại.
Băng Lam Tịch yêu chiều đem Băng Linh Nhi ôm lấy, giờ phút này nàng đã chờ đợi thật lâu.
Băng Phỉ Phỉ ánh mắt u oán nhìn tình cảnh này, lần đầu tiên trong đời sinh ra cảm giác ghen tị với một tiểu thị nữ.
Băng Dũng trong lòng hớn hở, cảm thấy nhân sinh của mình chưa bao giờ đắc ý như vậy, tỷ tỷ tìm được hạnh phúc là điều mà người đệ đệ như hắn mãn nguyện nhất.
“Nguyễn gia?” Lão Hoàng Đế nhíu mi, hắn mặc dù biết Băng Huyền Thành có một cái Nguyễn gia, nhưng bế quan quá lâu nhất thời không rõ ràng vì sao Lạc Nam lại đề cập đến.
“Nguyễn gia chính là nhà ngoại của Băng Dũng cùng Lam Tịch!” Băng Trường Không lên tiếng giải thích nói, ánh mắt nhìn về đám lão thần đang ngồi bên dưới.
“Người đứng đầu Nguyễn gia lên đây đi!” Lão Hoàng Đế nghe vậy gật đầu.
Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt hâm mộ nhìn về một lão già có tu vi Luyện Hư Sơ Kỳ, hắn chính là người đứng đầu Thất cấp thế lực Nguyễn gia, đồng thời là ông ngoại của Băng Lam Tịch cùng Băng Dũng.
“Lão thần Nguyễn Khiêm tham kiến Lão Hoàng Đế, tham kiến bệ hạ nương nương!” Ông ngoại Băng Lam Tịch chủ động tiến đến, ánh mắt già nua tràn ngập tự hào.
Lão Hoàng Đế gật đầu, mà Băng Trường Không cùng Hoàng Hậu vội vàng hoàn lễ.
“Ra mắt ngoại công!”Lạc Nam chắp tay, ánh mắt kính trọng nhìn về lão nhân này, theo lời kể của Lam Tịch, dù ở thời điểm khó khăn nhất thì Nguyễn gia chưa từng từ bỏ tỷ đệ hai nàng, lại liều mình trợ giúp Băng Dũng tranh ngôi Thái Tử dù biết tương lai sẽ dữ nhiều lành ít, thậm chí mấy nhà ít ỏi kia sở dĩ đầu nhập phe cánh của Băng Dũng cũng vì giao tình lâu năm với Nguyễn gia.
Trong quá trình ngấm ngầm tranh đấu, Nguyễn gia đã hy sinh vài vị trưởng lão.
Gia tộc như vậy không kém Liễu gia, đáng để hắn tôn trọng.
“Tốt tốt, Lam Tịch gặp được ngươi chính là phúc phận của nàng, bộ xương già như ta có thể yên tâm…” Nguyễn Khiêm nhìn Lạc Nam cười hiền lành, tròng mắt đục ngầu xuất hiện ánh nước.
Hắn chỉ có một con gái duy nhất là mẫu thân của Lam Tịch, gả cho Băng Trường Không sau đó không rõ nguyên nhân chết đi, tài sản quý giá nhất còn lại chính là hai đứa cháu ngoại, lúc này nhìn thấy Băng Lam Tịch tìm được chỗ quy túc tốt, mà tương lai của Băng Dũng cũng sáng lạng, sao có thể không mừng đến ngấn lệ?“E hèm, theo tập tục của Băng Huyền Đế Quốc…muốn cầu hôn phải có…” Lão Hoàng Đế giả vờ ho khan, hai đầu ngón tay xoe xoe.
Đám người sắc mặt co giật, thầm nghĩ có thể giữ chút phong độ của Hợp Thể Hậu Kỳ hay không đây?Lạc Nam gật gù, nhìn Lão Hoàng Đế cười tủm tỉm nói:“Vì Nguyễn gia cũng là nhà của Linh Nhi và Lam Tịch, nên sính lễ được ta cố ý chia làm hai phần! một dâng lên Hoàng thất, một gửi đến Nguyễn gia.
”“Hai phần?”Lão Hoàng Đế cùng đám người nghe vậy nhất thời sững sờ, một cảm giác không ổn dâng lên trong lòng bọn hắn.
…“Không sai, là hai phần sính lễ…” Lạc Nam gật gật đầu, sau đó vỗ vỗ tay.
Như đã an bài từ trước, trên tay Hỏa Lực xuất hiện một cái mâm cự đại, bên trên là các vật phẩm lít nha lít nhất, nhất thời chiếu sáng muốn mù mắt toàn bộ cao tầng Băng Huyền Đế Quốc.
Vụt…Có âm thanh xé gió truyền ra, tận sâu trong Hoàng Cung đột ngột bay ra một tên Lão già khoác Hoàng Bào, ánh mắt nhìn chằm chằm đống sính lễ, loáng thoáng nuốt nước miếng.
Lạc Nam thấy lão già này nhất thời giật mình, bởi vì người này có diện mạo giống Băng Trường Không đến tận bảy phần, một thân tu vi cũng thâm bất khả trắc, đạt đến Hợp Thể Trung Kỳ.
Xem ra thực lực tổng thể của Băng Huyền Đế Quốc quả thật không kém Bạch Sa Hoàng Triều bao nhiêu, nói không chừng còn vài lão quái chưa ra cũng nên.
“Bái kiến Phụ Hoàng!” Băng Trường Không nhìn lão già vội vàng hành lễ.
“Tham kiến Thái Thượng Hoàng!” Một đám người vội vàng hành lễ, thì ra lão già trước mắt chính là Hoàng Đế đời trước của Băng Huyền Đế Quốc, cũng chính là phụ thân ruột thịt của Băng Trường Không, gia gia chủ Băng Lam Tịch.
Tính luôn Lão Hoàng Đế chính là phụ thân của Thái Thượng Hoàng, một nhà bốn đời rốt cuộc xuất hiện.
“Tiểu tử ngươi hấp tấp cái gì, ngồi xuống!” Lão Hoàng Đế nhìn Thái Thượng Hoàng trừng mắt nhìn, tên này thật làm mất mặt Hoàng thất, không ngờ đã núp rình trộm, thấy sính lễ quá trọng nên xuất hiện một phen.
Mà sính lễ có thể khiến Hợp Thể Trung Kỳ thất thố như vậy, đương nhiên đủ hiểu không tầm thường như thế nào.
Thái Thượng Hoàng rung đùi đắc ý ngồi xuống, nhìn Lạc Nam cười khà khà: “Tiểu tử, tiểu Tịch của chúng ta rất có giá, đừng để lão phu thất vọng!”Lạc Nam trong bụng thầm mắng, mặc kệ tên già không biết xấu hổ này, hắn hướng Hỏa Sơn gật đầu ra hiệu.
Hỏa Sơn gật đầu, trầm giọng hô:“Sính lễ dâng lên Nguyễn gia gồm có: 200000 Cực Phẩm Linh Thạch, 50 kiện Thiên Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, 20 bộ công pháp Thiên Cấp Cực Phẩm, 6 kiện Linh Cấp Cực Phẩm pháp bảo, 6 bộ công pháp Linh Cấp Cực Phẩm”Hít…Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý từ trước, nhưng khi một lần nữa nghe đến sính lễ dành cho Băng Lam Tịch cùng Băng Linh Nhi, toàn trường buộc phải hít sâu một hơi.
Nguyễn Khiêm nghe thấy sính lễ dâng lên cho Nguyễn gia, nhất thời lảo đảo sắp ngã, kích động đến không đứng vững khiến Băng Dũng vội vàng lao đến đỡ lấy ông ngoại.
Ánh mắt Băng Dũng tràn ngập nóng bỏng và cảm động nhìn về bóng lưng Lạc Nam, hắn hiểu vì sao sính lễ này lại dâng lên cho Nguyễn gia trước nhất.
Nếu sính lễ dâng lên cho Hoàng Thất, như vậy có đến lượt Băng Dũng hắn sử dụng hay không vẫn còn chưa biết.
Nhưng Nguyễn gia là nhà ngoại của hắn, ông ngoại lại đối với tỷ đệ hai người cực kỳ chiều chuộng, đống sính lễ này dâng lên Nguyễn gia đồng nghĩa Băng Dũng hắn có thể tùy ý sử dụng bất cứ vật mình cần mà không cần nhìn sắc mặt của mấy lão già trong Hoàng Thất.
Nói tóm lại, nói là sính lễ đưa cho Nguyễn gia, kỳ thật là gián tiếp tặng cho thằng em vợ Băng Dũng, chẳng trách trước đó gặp mặt tỷ phu chưa từng tặng mình lễ vật, Băng Dũng còn cho rằng Lạc Nam không thích mình, thì ra đã có tính toán từ trước.
Mà lúc này, nghe thấy tiếng hô hấp dồn dập đến từ bốn phương tám hướng, rất nhiều kẻ đang không nhịn được bọc phát ánh mắt tham lam thèm thuồng…Bách Hoa Tông vì thực lực không đủ mạnh, khi tuyên truyền tin tức về sính lễ ra ngoài cũng khôn khéo đem các vật phẩm đạt đến Linh Cấp giấu đi, vì thế dù sở hữu nhiều đồ Thiên Cấp cùng Y Phục các loại, hầu như không có người đánh chủ ý đến các nàng.
Vì Thiên Cấp đã phần chỉ có sức hấp dẫn với Luyện Hư Kỳ tu sĩ mà thôi, tu luyện đến Hợp Thể rất ít người đem Thiên Cấp đặt ở trong mắt.
 Huống hồ nơi đó còn có bóng dáng Võ Tam Nương che chở, chấn nhiếp lòng tham của con người.
Nhưng Nguyễn gia thì khác, Nguyễn gia sở hữu đống vật phẩm quý giá như vậy chính là đạo lý mang ngọc có tội, mặc dù đánh cướp Nguyễn gia có thể đắc tội Lạc Nam, nhưng đứng trước sự hấp dẫn của đám vật phẩm Linh Cấp Cực Phẩm, rất nhiều người sẳn sàng liều lĩnh một phen.
Lạc Nam đã quyết định công khai sính lễ tặng đến Nguyễn gia, đương nhiên có tính toán từ trước, chỉ thấy hắn nhìn về phía Nguyễn Khiêm, mở miệng cười hỏi:“Hỏa Lực và Hỏa Sơn ngày sau sẽ gia nhập Nguyễn gia, trở thành khách khanh trưởng lão, toàn lực trợ giúp ngoại công và Băng Dũng phát triển gia tộc, không biết ý của người như thế nào?”“Thật…thật sao?”Nguyễn Khiêm nghe vậy nhất thời cảm giác mình sắp lên tiên, được hai vị Hợp Thể cường giả gia nhập trong tộc, hơn nữa còn không lo bọn hắn sẽ phản bội, nhất thời lệ nóng doanh tròng lắp bắp hỏi.
“Tự nhiên là thật, sắp tới Lam Tịch cùng Linh Nhi sẽ theo tiểu tử về Băng Thiên, ta đương nhiên phải lo cho Nguyễn gia chu toàn!” Lạc Nam gật đầu khẳng định.
Hậu Cung toàn là nữ nhân, để ông cháu Hỏa Lực mãi đi theo cũng không tiện, chi bằng an trí nơi ăn chốn ở cụ thể cho bọn hắn phát triển, nếu làm tốt ngày sau Lạc Nam sẽ trọng thưởng.
Băng Lam Tịch cùng Băng Linh Nhi trái tim như bị hòa tan, cả người tựa sát vào lòng hắn trong ánh mắt ngưỡng vọng của Băng Phỉ Phỉ.
Nhìn thấy tình cảnh này, đám người nhất thời thở dài một hơi, biết thời đại của Nguyễn gia đã tới, có Hỏa Lực và Hỏa Sơn trấn thủ…ai còn đám động vào Nguyễn gia chính là muốn chết, trừ khi Hợp Thể Viên Mãn hoặc Độ Kiếp ra tay.
 Nhưng tỷ lệ này rất thấp, dù sao đạt đến cấp bậc đó, Linh Cấp Cực Phẩm không mấy hiếm lạ rồi.
Đám người âm thầm hoảng sợ nhìn bóng lưng Lạc Nam, tất cả đều nằm trong tính toán của thanh niên này, Nguyễn gia quật khởi…thế không thể đỡ.
Mà có Nguyễn gia toàn lực phò tá, Băng Dũng muốn không chiến thắng trong lần tranh đoạt Thái Tử cũng khó khăn.
Ngày sau Băng Dũng lên ngôi nắm giữ Hoàng Thất, Nguyễn gia lại là gia tộc mạnh nhất Đế Quốc, cả hai thế lực đều tận trung với Lạc Nam…Như vậy Băng Huyền Đế Quốc có khác nào vật trong túi Hậu Cung?Không hổ là yêu nghiệt, Cuồng Bạo Nữ Vương chi đồ, Hậu Cung Chi Chủ a, tính toán của hắn lộ rõ ra đó, dù ngươi nhìn thấu vẫn không nhịn được mà đâm đầu vào.
Dương Quốc cùng Vũ Hà nhìn nhau, quyết tâm ôm bắp đùi Băng Dũng, nhất định phải đem nữ nhi gả cho Tứ Hoàng Tử, ngày sau nói không chừng có thể theo Nguyễn gia lăn lộn thật khá.
Băng Dũng không biết là Lạc Nam lấy mất tỷ tỷ hắn, lại vô tình mang đến cho hắn hai vị thê tử trong tương lai.
“Còn sính lễ của Hoàng Thất chúng ta?” Thái Thượng Hoàng một mặt tham tài nói, hắn đối với những vật khác nhu cầu không lớn, chỉ hứng thú với hàng Linh Cấp Cực Phẩm, hy vọng Lạc Nam cho nhiều một chút.
Ngay cả Lão Hoàng Đế lúc này cũng bắt đầu động tâm, đạt đến cảnh giới như hắn, Hoàng Thất nằm trong tay ai đều không trọng yếu, chỉ cần người đó mang huyết thống hoàng gia và họ Băng là được, cái hắn ham muốn chính là những thứ có thể giúp tu vi của mình tiến xa hơn, kéo dài tuổi thọ.
“Sính lễ đến Hoàng Thất chỉ có một kiện!” Hỏa Sơn thay Lạc Nam trả lời.
“Một kiện?” Thái Thượng Hoàng cùng Lão Hoàng Đế hai mặt nhìn nhau, nhất thời râu ria dựng thẳng hung dữ liếc Lạc Nam, ngươi thiên vị vừa vừa phải phải thôi, một kiện so với một đống của Nguyễn gia, làm sao bọn hắn phục?“Không sai, một kiện Chân Cấp Hạ Phẩm Công Pháp Băng Hệ!” Hỏa Sơn thích thú cười tỉm tỉm, giọng điệu tràn ngập tự hào.
“Cái gì?”Lão Hoàng Đế cùng Thái Thượng Hoàng nhất thời nhảy dựng, sắc mặt chuyển biến một trăm tám mươi độ, mà Băng Trường Không đám người cũng vội vàng biến sắc.
Đám quần thần chỉ cảm thấy đây là một ngày điên cuồng trong đời bọn hắn, bất quá đối với tương lai của Băng Huyền Đế Quốc lại tràn ngập chờ mong.
“Thế nào? Hoàng Thất đối với sính lễ này không hài lòng?” Lạc Nam thản nhiên hỏi.
“Hài lòng, hài lòng chết đi được!” Lão Hoàng Đế cười ha hả, trong mắt lấp lóe tinh quang, cảm giác tất cả hy sinh của mình rốt cuộc đáng giá, hy sinh Lâm gia, hạ mình trước tiểu bối như Lạc Nam đều đáng giá, chỉ vì một kiện Chân Cấp công pháp quá mức khủng bố rồi.
Có công pháp này, hắn tin tưởng mình có thể tiến một bước đạt đến Hợp Thể Viên Mãn, về phần Độ Kiếp thì không dám nói trước.
Hỏa Sơn tự tay giao một mảnh ngọc bội lạnh như băng khiến không gian đang nứt vỡ lách tách đưa cho Lão Hoàng Đế.
“Công Pháp dạng tin tức lưu trong Ngọc Bội? nói vậy chỉ một người có thể tu luyện?” Thái Thượng Hoàng nhất thời ủ rủ nhìn Lạc Nam.
“Không sai, đó là sính lễ cho Hoàng Thất, về phần người nào tu luyện công pháp do các vị tự mình phân chia!” Lạc Nam cười xấu xa.
Cho mấy tên già này tranh đoạt đến vỡ đầu chính là mục đích lý thú của hắn.
Băng Trường Không âm thầm ảo não, hắn biết không thể nào tới lượt mình, âm thầm nghĩ ngày sau hướng Băng Dũng xin xỏ một Linh Cấp Cực Phẩm công pháp cũng không tệ.
“Tiểu tử ngươi quá ác, ta dù gì cũng là gia gia của Tiểu Tịch, sắp tới chính là gia gia của ngươi, không thể cho thêm sao?” Thái Thượng Hoàng nhìn Lạc Nam ảo não.
Lạc Nam ra vẻ khó khăn nhún vai: “Chân Cấp cũng không phải rau cải trắng, ta phải năn nỉ sư phụ rất lâu mới được cho đấy!”Hắn đem mọi công lao quy lên đầu Võ Tam Nương.
Đám người nghe vật âm thầm đồng ý, chỉ có vị Hiệu Trưởng của Thánh Linh Học Phủ kia mới tích xúc hùng hậu như vậy, để Lạc Nam mấy lần mang ra sính lễ điên cuồng.
“Được rồi, trẫm đại diện Băng Huyền Đế Quốc chấp nhận hôn sự của ngươi và Lam Tịch hai nữ, ngày bái đường thành thân tự người trẻ các ngươi lựa chọn!” Lão Hoàng Đế trầm thấp nói ra.
Lạc Nam nghe vậy hài lòng mỉm cười, cảm giác hai nữ nắm tay hắn chặt hơn một chút trong lòng tràn ngập thỏa mãn.
Chúng nữ Hậu Cung cần đến tận nhà cầu hôn đa phần đều đã làm xong, mấy nữ còn lại số phận không được tốt, không có nhà để về thì hắn sẽ dùng cả đời để bù đắp những thiếu sót trong lòng các nàng…Lần này phân chia sính lễ, có lẽ Lý gia của Lý Trúc Loan là ít nhất…nhưng với thực lực của bọn hắn có đưa ra hàng quá cao cấp cũng không dùng được, chi bằng từ từ phát triển không cần phải vội.
Sính lễ đến Bách Hoa Tông hỏi cưới tứ nữ và Băng Huyền Đế Quốc hỏi cưới nhị nữ xem như ngang nhau, về phần Hoa gia sính lễ nhìn qua cảm thấy cực ít, nhưng chỉ có Hoa Thanh Trúc mới biết rằng bên trong Nhẫn trữ vật của Cực Băng Ma Quân để lại sở hữu gia tài kinh khủng như thế nào, chỉ xét riêng pháp bảo mà kẻ này tích lũy cả đời đã vượt qua đồ vật lần này Lạc Nam đưa cho Nguyễn gia.
Lạc Nam giao toàn bộ Nhẫn của Cực Băng Ma Quân cho nàng, Hoa Thanh Trúc đã tràn đầy mãn nguyện, muốn hắn giữ bí mật để Hoa gia âm thầm lặng lẽ phát triển, dù sao Hoàng Sa Đại Lục ở chốn xa xôi, lại ở trên địa bàn của Huyền Hoàng Học Phủ cùng Đan gia, điệu thấp một tí cũng tốt.
“Tiểu tử, chúng ta còn Ngũ công chúa a, trẫm đem nàng cũng gả cho ngươi, chỉ một Công Pháp Chân Cấp Hạ Phẩm nữa thôi!” Thái Thượng Hoàng vẫn không cam tâm hai bàn tay trắng, ánh mắt hắn sáng quắt nhìn qua Băng Phỉ Phỉ, lại hướng Lạc Nam mở miệng đề nghị, tên này muốn đột phá sắp điên rồi.
Lão Hoàng Đế nghe vậy ánh mắt có chút ý động, không lên tiếng phản đối.
Ánh mắt Băng Phỉ Phỉ xuất hiện một tia lạnh lùng, nàng mặc dù muốn câu dẫn Lạc Nam, nhưng rất ghét cảm giác bị đem ra làm vật trao đổi như vậy.
Lạc Nam cũng âm thầm thở dài một hơi, quả nhiên vẫn là nhà đế vương vô tình a, vì một kiện công pháp mà lão già này sẳn sàng đem cháu gái hai tay dâng lên cho hắn.
“Ta thật sự không còn Chân Cấp Công Pháp, dù có còn cũng sẽ không lấy ra, vì Phỉ Phỉ không phải công cụ để các ngươi đem ra giao dịch!” Lạc Nam nhìn thẳng vào mắt Thái Thượng Hoàng bình thản nói ra.
Băng Phỉ Phỉ thân thể kịch chấn, nhìn vẻ mặt tự hào của Băng Lam Tịch và sự chân thành của Lạc Nam, nàng rốt cuộc hiểu rõ vì sao tình cảm hai người khăng khít như vậy.
“Tiểu Nam, lần này theo chàng về Băng Thiên…mặc dù có Linh Nhi bồi bạn nhưng thiếp vẫn thấy cô đơn, mời Phỉ Phỉ đi cùng có được không?” Băng Lam Tịch chợt nắm tay hắn đề nghị, trong giọng điệu có một chút khẩn cầu.
Nàng dùng từ “mời”, có nghĩa là Băng Phỉ Phỉ có quyền từ chối.
Trước đó Băng Lam Tịch còn có phần lưỡng lự có nên tác hợp cho Ngũ muội cùng phu quân của mình hay không, nhưng khi thấy Hoàng Thất sẳn sàng mang Băng Phỉ Phỉ ra trao đổi cùng một kiện công pháp, rốt cuộc hạ quyết định.
Bất chấp tất cả, nàng không thể để ngũ muội trở thành công cụ của hôn nhân lợi ít được, hy vọng khi Băng Dũng lên ngôi…có thể đem thực trạng tàn khốc đặt lợi ít lên hàng đầu của nhà đế vương xóa bỏ.
Lạc Nam nhận ra ý cầu trong lời nói của Lam Tịch, lại nghĩ đến số phận của Băng Phỉ Phỉ nếu ở lại Băng Huyền Đế Quốc, nhất thời tiến đến ôn nhu nói:“Phỉ Phỉ, ta và Lam Tịch muốn mời nàng đến Băng Thiên du ngoạn một phen, không biết nàng thấy thế nào?”Băng Phỉ Phỉ ánh mắt phức tạp nhìn về Băng Lam Tịch, thấy Tam tỷ dùng ánh mắt cổ vũ nhìn mình, không biết vì sao trong lòng lại tràn ngập cảm giác như bị thương hại, cuối cùng hơi lạnh nói ra:“Ta sẽ cân nhắc!”“Ta chờ nàng!” Lạc Nam không tức giận, chỉ gật đầu nói một câu như vậy.
“Nam nhân đáng ghét này, cầu ta một tiếng không được sao?” Băng Phỉ Phỉ trong lòng u oán, chỉ cần hắn năn nỉ nàng một chút, nàng lập tức đồng ý mà.
Đúng là bụng dạ nữ nhân.
Băng Lam Tịch thấy cảnh này, quyết định dù lần này có bắt cóc cũng phải mang nha đầu này đi theo.
Mà trong bầu không khí có phần lúng túng, chỉ thấy Đại Hoàng Tử mang theo Nhị Hoàng Tử và Lục Hoàng Tử bước ra, chắp tay hướng toàn trường một vòng, nghiêm túc mở miệng, lớn tiếng nói:“Bẩm các đời Hoàng Đế, chúng ta tự nhận thấy khả năng bản thân yếu kém, không đủ khả năng đảm nhiệm trọng trách Thái Tử, xin được chủ động rút lui khỏi tranh đấu lần này, hy vọng được mọi người chấp thuận!” Trong phủ Tam công chúa.
Hai thân thể trần truồng không một kẻ hở quấn chặt lấy nhau, khắp khán phòng chỉ có tiếng thở của nam nhân và âm thanh rên rỉ yêu kiều của nữ tử.
Băng Lam Tịch còn đâu dáng vẻ cao quý lạnh lùng của tam công chúa khi tham gia yến hội, lúc này làn da trắng ngần thành thục của nàng nổi lên một lớp phấn hồng, mái tóc óng ả rủ rượi, ánh mắt mê ly tận hưởng không biết trời trăng mây nước gì.
Lạc Nam áp mình lên cơ thể nàng, côn thịt mạnh mẽ ra vào âm hộ chật chội, hai bộ phận tư mật va chạm tạo nên âm thanh bạch bạch nhạy cảm, một bầu ngực sửa cũng bị đôi tay của hắn nhào nặn thành muôn hình vạn trạng, đầu nhủ hoa đỏ thẩm săn cứng không thoát khỏi số phận trở thành đồ chơi trong tay hắn.
“Ưm…ưm, sướ…ng…thiếp sướng…”Môi thơm bị nam nhân nút chặt, cái lưỡi ngọt lịm quấn lấy lưỡi hắn, Băng Lam Tịch chỉ có thể ư ư trong cổ họng, ngay cả âm thanh động tình của mình cũng thông qua truyền âm đến hắn.
“Bảo bối, lâu ngày phu quân không cho nàng ăn no nên bên dưới thật là hư hỏng, vừa khít vừa lầy lội, ta rất thích…” Lạc Nam cảm nhận bên trong u cốc của nàng siết lấy côn thịt hắn, từng thớ thịt ướt át ấm nóng bao phủ nhục côn, tận sâu trong cơ thể giai nhân như có hấp lực muốn hút sạch hắn.
“Hừ hừ…chàng còn dám nói, phải đền bù cho thiếp!” Băng Lam Tịch vừa tận hưởng vừa hờn dỗi, lần trước tại Ải Nhân Đảo hắn đoạt đi lần đầu tiên của nàng, phu thê hai người ân ái như keo như sơn chưa được bao lâu đã phải chia xa, với thiếu phụ như nàng đương nhiên cực kỳ thèm muốn.
“Haha, ta chỉ sợ dốc hết sức lực nàng lại chịu không nổi!” Lạc Nam cười lớn, côn thịt lại bất tri bất giác lớn hơn một vòng, mỗi cú nhấp đều đánh đến tận cùng hoa tâm, khiến Băng Lam Tịch lơ lửng trên mây không biết bao lâu.
“Ngoan! Chổng mông lên nào!”Lạc Nam yêu nàng trong tư thế truyền thống hồi lâu, Băng Lam Tịch cũng đã lên đỉnh một lần, lúc này vỗ vỗ đùi thon của thê tử.
Băng Lam Tịch hứ một tiếng, thân thể cao quý đoan trang xoay chuyển lật sấp lại, đầu nàng hạ thấp xuống giường nệm, mông tròn chín mộng nâng cao, sẳn sàng tiếp nhận hắn một lần này đánh sâu vào.
Ở tư thế này, Lạc Nam dễ dàng nhìn ngắm hai nơi thần bí nhất của tam công chúa, chỉ thấy đôi môi thịt của nàng bị hắn dập có phần ửng đỏ, lúc này hé mở gọi mời hết sức dụ hoặc, phía trên nó một chút chính là nhụy hoa đỏ sậm rụt rè co rút, chật nít đến mức không nhìn thấy cái lỗ vốn có…Hắn không nhịn được hương thơm từ hạ thân của nàng phát ra, vội vàng áp miệng vào đánh một đường lưỡi, đem toàn bộ mật dịch nuốt vào trong bụng.
“Ưm, giờ này còn muốn tra tấn người ta? mau mau tiến vào, thiếp trống rỗng!” Băng Lam Tịch la lên oai oái, nàng đã sẳn sàng đón nhận nam nhân xâm nhập, chỉ một đầu lưỡi của hắn chỉ càng khiến nàng thêm ngứa ngáy mà thôi.
Lạc Nam mặc kệ nàng, ghì mông Lam Tịch thưởng thức nhấm nháp, ngón út nghịch ngợm giả vờ thăm dò tìm đến nhục động thứ hai, chậm chậm đút vào.
“Á, Á…Chàng muốn làm gì? nơi đó bẩn lắm, mau rút tay ra!” Băng Lam Tịch chỉ cảm thấy đầu não chấn động, một cảm giác kỳ quái cùng cực dâng lên, dâm thủy tuôn ra như suối, mãnh liệt hơn bao giờ hết.
“Thật chật, ngay cả đầu ngón tay út cũng không vào hết được…nếu mình đút tiểu huynh đệ vào…chẳng khác nào xé rách cơ thể nàng!” Lạc Nam âm thầm nghĩ, bất quá hắn vẫn nghịch ngợm dùng ngón tay ra ra vào vào, cảm nhận tư vị bên trong nơi đó của nàng.
Nước mắt Băng Lam Tịch chảy ra, không biết vì đau hay vì sướng, ánh mắt nàng lim dim mơ màng, ư ử trong cổ họng.
Nhìn thấy bảo bối động tình đến như vậy, Lạc Nam không tiếp tục trêu chọc nàng, quyến luyến hôn nhẹ lên cô bé có phần sưng đỏ, rút ra ngón tay khỏi nhụy hoa đỏ sậm, côn thịt lại đánh sâu vào trong môi thịt.
“Ưm…thiếp sướng, đúng rồi chàng, nhấp đi!” Băng Lam Tịch mở miệng cầu hoan, nếu để đám nam nhân Băng Huyền Đế Quốc nhìn thấy cảnh này không biết sẽ có cảm nghĩ gì.
Công chúa lạnh lùng cao cao không thể chạm lúc này hận không thể cùng nam nhân ân ái, cảnh tượng quá mức kích thích.
“Bốp”Lạc Nam bất chợt đánh cái chát lên mông thịt trắng ngần, để lại một dấu tay ửng đỏ, vừa cười vười nhấp:“Mông hư nè, hư nè, dám thay ta chủ trương thu phục Phỉ Phỉ nè, hôm nay gia pháp hầu hạ! bốp bốp bốp…”Băng Lam Tịch cảm giác bờ mông không ngừng bị đánh đau rát, khe thịt chật hẹp lại được thứ cứng ngắc tiến vào sướng khoái triền miên, hai loại cảm giác kích thích thần kinh khiến nàng mụ mị đầu óc, rên rỉ chiều theo hắn:“Đúng rồi…thiếp là nữ nhân hư hỏng, phu quân mau trừng trị thiếp, để thiếp đau…thiếp sướng!”Lạc Nam nghe nàng nói động tác càng thêm thô bạo, đánh chan chát vào mông thịt, vùng hông đẩy mạnh như máu khâu, khiến cô bé của nàng khóc lóc liên tục, nước mắt chảy hoài không dứt.
“Hừ…hừ…phu quân, thiếp lại sắp ra rồi, chàng vẫn còn cứng quá!” Băng Lam Tịch cảm giác được u cốc của mình xoắn chặt, ở tư thế này nàng trở nên nhạy cảm hơn, lại thêm bị hắn đánh đòn, nàng thật sự không chịu được lâu.
“Ra đi bảo bối, phu quân cho nàng ăn no!” Lạc Nam yêu thương đè nàng nằm sấp xuống nệm, tách đôi chân sang hai bên, tiếp tục đâm xéo vào…Bạch Bạch Bạch Bạch…“Á, Thiếp sướng, thiếp ra…bắn đi chàng!” Băng Lam Tịch hét ầm lên không hề cố kỵ, bờ môi đỏ mộng chảy cả nước vải.
Lạc Nam nghe vậy tiến hành chạy nước rút những cú cuối cùng, sau đó đâm cả góc lẫn ngọn vào tận cùng hoa tâm của nàng, phun ra xối xả những tinh hoa ấm nóng.
“Á…đầy ắp…” Băng Lam Tịch rên rỉ một câu, thân thể vô lực bủn rủn, nhắm mắt lại tận hưởng cơ thể nặng nề của nam nhân đè trên người mình, gương mặt xinh đẹp tràn đầy thỏa mãn.
Lạc Nam xoay miệng nàng lại ôn nhu hôn môi, nút nhẹ đầu lưỡi, hai người lẳng lặng tận hưởng dư vị cao trào.
Băng Lam Tịch thỏa mãn đến cực điểm, toàn thân rả rời, dù nàng có là Luyện Hư Hậu Kỳ nhưng khi cùng hắn làm chuyện này cũng trở nên mệt mỏi rả rời.
Lạc Nam yêu thương ôm lấy thê tử vào lòng, nhìn thấy nàng thỏa mãn như vậy hắn tràn ngập tự hào.
“Phu quân, cho thiếp ích kỷ một lần…chàng phải thu Phỉ Phỉ cho thiếp! để tỷ muội bọn thiếp cùng nhau hầu hạ chàng nhé?” Băng Lam Tịch cuộn tròn trong lòng nam nhân nịnh nọt nói.
“Quan hệ tỷ muội các nàng không phải vẫn luôn không tốt sao?” Lạc Nam nghĩ nghĩ hỏi, khi ở Yến Hội nàng muốn hắn mời Phỉ Phỉ về Băng Thiên đã cảm thấy kỳ quái rồi.
“Bọn thiếp chỉ cạnh tranh hơn thua nhau chứ đâu có cừu hận gì, dù sao đi nữa Phỉ Phỉ cũng là muội muội của thiếp, thiếp không đành lòng nhìn muội ấy trở thành công cụ trong tay đám già đó!” Băng Lam Tịch mềm giọng nói, tình cảm tỷ muội sao có thể nói bỏ là bỏ.
“Đám Hoàng Tử đã nhận thua, một thời gian sau Băng Dũng sẽ đăng cơ, khi đó hắn bảo vệ Phỉ Phỉ cũng được mà!” Lạc Nam kiến nghị, hắn không ngại thu thêm nữ nhân xinh đẹp lại có thiên phú cao, chẳng qua lo lắng ngày sau tỷ muội các nàng khó ở chung, muốn Băng Lam Tịch suy nghĩ cho kỹ rồi mới quyết định.
Huống hồ trên Yến Hội lần này, đích thân Lão Hoàng Đế cùng Thái Thượng Hoàng đã xác lập Băng Dũng trở thành Thái Tử, chỉ chờ tiếp nhận truyền thừa từ Hoàng Thất đem tu vi nâng lên Luyện Hư Hậu Kỳ, sau đó học tập các loại lễ nghi là chính thức đăng cơ Hoàng Đế, Băng Trường Không trở thành Thái Thượng Hoàng tiếp theo ẩn mình vào tu luyện.
“Dù đệ đệ có lập tức đăng cơ cũng phải mất thời gian để hoàn toàn nắm vững Hoàng Thất, làm sao rảnh bận tâm đến Phỉ Phỉ? huống hồ hắn còn phải âm thầm giải quyết mẫu tử Nhị Hoàng Huynh để trả thù cho mẫu thân của bọn thiếp.
 Hừ! đừng tưởng đứng ra đầu hàng là sẽ được khoan hồng, Nhị Hoàng Huynh hắn nghĩ thật hay!” Ánh mắt Băng Lam Tịch lấp lóe sát ý mãnh liệt.
Theo tỷ đệ Băng Lam Tịch dự tính, Đại Hoàng Tử và Lục Hoàng Tử không có mâu thuẫn quá lớn với các nàng, khi Băng Dũng lên làm Hoàng Đế có thể phong bọn hắn làm Vương gia để ngày sau cống hiến cho Đế Quốc, nếu sau đó có phản tâm thì loại trừ cũng không muộn.
Nhưng còn Nhị Hoàng Tử, mâu thuẫn đã không thể hòa giải, phải triệt để diệt trừ.
Đối với chuyện này Lạc Nam không muốn nhúng sâu vào, hắn đã cho Băng Dũng cần câu rất tốt…về phần làm thế nào để câu được cá còn phải tùy thuộc vào người em vợ này.
Có hai ông cháu Hỏa Sơn cùng Trần Quân Sư ở bên cạnh trợ giúp, nếu tiểu tử Băng Dũng vẫn không làm ra trò thì thật khiến Lạc Nam thất vọng.
“Quyết định thu Phỉ Phỉ đúng không?” Lạc Nam hỏi lại lần cuối.
“Vâng, thiếp tin ngày sau chàng sẽ yêu muội ấy! cũng giống như nha đầu Linh Nhi vậy…” Băng Lam Tịch nhẹ nói ra, thầm nghĩ trước đây thiếp cũng giao Linh Nhi cho chàng, không phải chàng cũng yêu sao?Để lấy lòng nam nhân, nàng nhẹ vươn cái lưỡi hồng hào liếm láp đầu ti hắn.
Động tác này của nàng lập tức khiến côn thịt một lần nữa bành trướng dữ dội bên trong nàng khiến Băng Lam Tịch biến sắc xin tha:“Phu quân, thiếp đầu hàng! Chàng quá mạnh mẽ.
”Vì hai người chỉ là thuần túy ân ái nên không vận dụng Long Tiên Thánh Điển, nên Băng Lam Tịch vẫn còn bủn rủn tay chân.
“Khà khà không được!” Lạc Nam xoay người nàng xuống muốn tiếp tục xách thương lên ngựa.
“Nha đầu ngốc còn không mau vào! Một mình ta sẽ bị phu quân làm chết!” Băng Lam Tịch hoảng hốt hướng ra cửa sẳn giọng hô lớn.
Núp bên ngoài rình trộm Băng Linh Nhi nhất thời giật nảy mình, bất quá nàng cũng là nữ nhân hoạt bát phóng khoáng, cười hì hì tiến vào, cởi đi y phục trên cơ thể, để lộ thân hình như tạc tượng của thiếu nữ tuổi thanh xuân, thân trên chỉ mặt áo yếm…bên dưới lại mặc lấy quần lót chữ T, hút hồn đến cực điểm…Lạc Nam phát hiện nhủ hoa của thiếu nữ đã sớm cứng ngắc, đội lên lớp yếm mỏng tanh hết sức rõ ràng, khe thịt hồng hào bên dưới đã sớm ướt đẫm, quần chữ T lọt vào cái rãnh hết sức dâm mị…“Cô gia, để Linh Nhi và tiểu thư hầu hạ ngươi!” Băng Linh Nhi nghịch ngợm vươn tay cầm lấy côn thịt lầy lội đang cắm trong người tiểu thư rút ra, sau đó cúi đầu hé mở đôi môi hồng xinh ngậm vào trong miệng.
“Hừm…”Lạc Nam thoải mái hừ một tiếng, khom người cởi phăng cái yếm mỏng của nàng, bàn tay trực tiếp cầm lấy một khối đầy ắp xoa nắn.
Băng Linh Nhi nhìn xem hai người hành sự đã sớm động dục, lúc này trúc trắc hầu hạ Lạc Nam hết sức nhiệt tình, không ngần ngại dùng môi lưỡi làm sạch nhục côn của nam nhân.
Băng Lam Tịch rốt cuộc thở ra một hơi nằm ở bên cạnh hồi sức.
Lạc Nam được Băng Linh Nhi chăm sóc rất thõa mãn, sau đó đem nàng lột phăng trần truồng, thân thể yêu kiều của thiếu nữ hoạt bát hiện ra.
Chỉ thấy cơ thể nàng cân xứng, dung nhan xinh đẹp đáng yêu, mái tóc ngắn màu lam dễ thương, làn da trắng như tuyết bạch, một đôi gò bông đào mặc dù không to như Lam Tịch nhưng rất căn tràn nhựa sống, bên trên là hai cái núm hồng hào vẹn nguyên.
Vòng eo nhỏ nhắn một cánh tay có thể ôm gọn, mông vểnh cao, đôi chân không quá dài nhưng hết sức tinh xảo, giữa đùi ngục chính là khe suối trinh nguyên ướt đẩm, bên trên lúng phún cỏ xanh tuyệt trần.
“Cô gia, mau yêu thiếp đi chàng, thiếp muốn lắm rồi…” Băng Linh Nhi biểu lộ tình cảm khá trực tiếp, nàng dùng tay tách ra đôi chân mình, khiến nơi hồng hào ấy hé mở mời gọi.
Lạc Nam hít sâu một hơi, cười mỉm nói: “Không cho gọi cô gia, ngày sau gọi phu quân…”Nói xong không để nàng phản ứng, xoay người lại cúi đầu thưởng thức khe suối tơ mọng nước.
Mà côn thịt của hắn cũng tìm đến miệng Băng Linh Nhi, nàng một lần nữa há miệng, hắn liếm láp cửa mình khiến nàng như lên tiên, đầu óc mụ mị không còn nhận thức, chỉ ngậm nhục côn trong miệng liếm láp theo bản năng.
Hai người âu yếm nhau trong sự chứng kiến của Băng Lam Tịch.
Hồi lâu sau khi Băng Linh Nhi thở hổn hển, hang thịt trinh nguyên ngứa ngáy dữ dội không ngừng bóp lấy đầu lưỡi Lạc Nam, hắn rút côn thịt khỏi miệng nàng.
Tách ra hai chân đâm vào, một cảm giác chật chội ẩm ướt khiến Lạc Nam sắp sướng điên, hắn có cảm giác nhục côn của mình như bị ép dẹp.
Máu hồng chảy dài khiến bộ phận tư mật của hai người đỏ thẩm.
“Á, cô gia…phu quân…!” Băng Linh Nhi rên lên một tiếng, đôi mắt long lanh ngập nước cắn cắn môi, nàng vốn kiên cường nên không vì đau đớn mà biểu lộ ra ngoài.
Lạc Nam thấy vậy càng thêm thương tiếc, cúi đầu hôn lấy đôi môi hồng nhuận, lưỡi hai người bắt đầu dây dưa quấn quít.
Vừa hôn môi nàng, bên dưới hắn vừa nhẹ nhàng ra vào để Linh Nhi làm quen với kích thước côn thịt.
“Ưm…ưm…ưm…” Băng Linh Nhi ư ử trong cổ họng, cơn đau dần chuyển thành khoái cảm, vòng eo bắt đầu phối hợp lắc lư để gia tăng lực ma sát giữa hai bộ phận.
“Nha đầu này rất có thiên phú nha!” Băng Lam Tịch bị hai người làm cho cả người nóng ran, cũng lấy lại chút sức trườn lên nghịch ngợm bầu vú của Băng Linh Nhi, khiến nàng ấy càng thêm thoải mái.
“Còn đau không?” Lạc Nam rút lưỡi khỏi miệng nàng, nhìn Băng Linh Nhi tình cảm hỏi.
“Không, thiếp chưa từng đau, chỉ hạnh phúc thôi!” Băng Linh Nhi cười ngọt ngào.
Lạc Nam tinh thần phấn chấn, bắt đầu gia tăng tốc độ.
Bẹp bẹp bẹp…Vì đây là lần đầu tiên của Băng Linh Nhi, chỉ sau vài trăm cú nhấp lúc cán của Lạc Nam, nàng rùng mình dữ dội sau đó tiết thân…chính thức lên đỉnh.
Lạc Nam yêu thương liếm hết mồ hôi trên gương mặt ngọc ngà, rút ra côn thịt cho Linh Nhi nghỉ mệt.
“Ưm, vào đi chàng!”Trong tiếng rên dâm mị của Băng Lam Tịch, Lạc Nam một lần nữa cắm phập thân côn đầy máu vào trong cô bé nàng, điên cuồng vận động.
Một ngày này, chủ tớ hầu hạ một chồng, xuân sắc không sao tả hết…Trong phủ Ngũ công chúa.
Băng Phỉ Phỉ lười biếng nằm trên giường nệm, thân thể yêu kiều trắng nõn ẩn sau chiếc váy ngủ mỏng tanh, diện mạo tinh mỹ tràn ngập u buồn cùng một chút ủy khuất.
Lão Hoàng Đế và Thái Thượng Hoàng quyết định để Băng Dũng lên ngôi Thái Tử mà không thèm để tâm suy nghĩ của nàng, phải biết mấy tên Hoàng Tử kia mặc dù rút lui khỏi cạnh tranh nhưng bản thân nàng thì không đấy.
Chẳng lẽ bọn hắn quên nàng cũng đang cố gắng đoạt vị trí Thái Tử hay sao? đương nhiên là không quên, chẳng qua chẳng một ai coi trọng nàng có thể chiến thắng Băng Dũng trong hoàn cảnh như vậy, hay trong mắt bọn hắn đã sớm đem nàng trở thành công cụ hôn nhân để đạt được lợi ít?“Thật đáng ghét, Băng Huyền Đế Quốc đáng ghét, Hoàng gia đáng ghét, huynh đệ tỷ muội đáng ghét, ngay cả Lạc Nam tên hỗn đãng kia cũng đáng ghét!”Băng Phỉ Phỉ lồng ngực phập phồng tức giận khiến hai mảnh tròn vo trắng nõn nhấp nhô lên xuống, nhớ đến ánh mắt thương hại khi đó của hai người bọn họ, nàng chỉ cảm thấy mình thật thất bại.
Băng Phỉ Phỉ nàng leo lên Hoàng Kim Bảng, lấy thân nữ nhi lôi kéo phe cánh đoạt vị Thái Tử…cùng mẫu thân bỏ ra biết bao nhiêu công sức, cuối cùng chỉ vì một người xuất hiện mà tan thành bọt nước, ngay cả cơ hội đối kháng cũng không có, nàng cảm thấy không cam lòng nhưng cũng tràn đầy bất lực.
“Công chúa, bên ngoài có người cầu kiến!” Lúc này một bà lão mập mạp xuất hiện trong căn phòng, tu vi đạt đến Luyện Hư Sơ Kỳ nhìn Băng Phỉ Phỉ mở miệng.
Bà lão này là tâm phúc trong phe cánh của Băng Phỉ Phỉ, cũng cảm thấy u buồn và không đáng với kết cục của công chúa nhà mình.
Những cố gắng nổ lực của Băng Phỉ Phỉ, không có ai chứng kiến tường tận như bà.
Băng Phỉ Phỉ nghe có người đến tìm giật nảy mình, như nghĩ đến điều gì ngồi bật dậy hỏi: “Là ai cầu kiến?”“Là Lưu Phong công tử!” Bà Lão nhẹ nhàng nói.
“Là hắn sao?” Băng Phỉ Phỉ ánh mắt xuất hiện vẻ thất vọng, thân thể mỹ miều lại một lần nữa nằm xuống, lười biếng nói:“Đem công pháp cấp cao nhất chúng ta có đưa cho hắn cùng một lượng tài nguyên, bảo hắn rời đi thôi…thay ta cảm ơn hắn vì những cống hiến vừa qua!”Băng Phỉ Phỉ vốn thông minh lạnh lợi, làm sao không hiểu ngay từ đầu Lưu Phong đã có ý đồ nam nữ với mình?Bất quá từ đầu đến cuối Băng Phỉ Phỉ chỉ xem hắn như đồng bọn, thực lực của Lưu Phong thậm chí còn không sánh bằng nàng, tầm mắt của nàng cực kỳ cao, Lưu Phong thật sự chưa đủ tư cách đó.
Lúc này không còn tranh đấu, Lưu Phong cũng không cần thiết phải ở lại, mà nàng cũng nể tình đem công pháp cao cấp nhất của mình cho hắn, xem như không ai nợ ai.
“Được rồi, lão thân sẽ truyền lời!” Bà Lão thở dài một hơi, nhẹ nhàng rời khỏi.
“Tam tỷ hiện tại chắc hẳn rất sung sướng a…” Băng Phỉ Phỉ ngửa đầu nhìn lên trần nhà, đôi mắt ngọc ngà trở nên mơ màng, trong đầu xuất hiện suy nghĩ táo bạo:“Hay là ta trốn khỏi Băng Huyền Đế Quốc? đến khi đó trời cao mặc chim bay, số phận của mình sẽ tự mình định đoạt?”Rất nhanh nàng lại lắc đầu, chưa nói trước nàng có thể một mình trốn được hay không, mẫu thân vẫn còn ở Hoàng Cung đấy, dù nàng có thành công trốn thoát, Đế Quốc cũng có thể dùng an nguy của mẫu thân ép nàng xuất hiện.
“Trừ khi có thế lực cường đại nào đó cướp ta đi…” Một ý niệm lóe lên trong đầu, lại bị Băng Phỉ Phỉ lắc đầu hừ lạnh:“Phỉ Phỉ ơi Phỉ Phỉ, ngươi suy nghĩ ngu ngốc cái gì, chẳng lẽ còn muốn bám đùi tên đàn ông kia hay sao?”Lòng tự trọng của nàng không cho phép, thôi được rồi…công cụ hôn nhân thì công cụ hôn nhân vậy, tới đâu hay tới đó.
Băng Phỉ Phỉ nghĩ như vậy, rất nhanh lại chán nãn nhắm lấy đôi mắt đẹp.
Răng rắc…Có tiếng hư không nứt ra, Băng Phỉ Phỉ cũng không mở mắt, nhàn nhạt hỏi: “Lại chuyện gì vậy Thục Lão? Những người khác cũng rời đi rồi chứ?”Thục Lão chính là tên bà lão tâm phúc khi nãy của nàng.
“Phỉ Phỉ, là ta!” Một âm thanh trầm thấp vang lên khiến Băng Phỉ Phỉ giật mình mở mắt, sắc mặt nhất thời trầm xuống:“Lưu Phong? Ngươi tự tiện tiến vào phòng ta?”“Không sai, theo nàng thời gian dài như vậy…lần đầu tiên ta được xem phòng nàng, rất thơm!” Lưu Phong thoải mái hít một hơi.
“Ta đã thua rồi, ngươi có quyền tự do, giữa chúng ta là không thể!” Băng Phỉ Phỉ nhàn nhạt nói, đem một kiện áo choàng phủ lên cơ thể, nàng không có thói quen mặc đồ ngủ gặp người khác.
“Phỉ Phỉ, thì ra nàng cũng nhận ra tình cảm của ta? cùng ta cao chạy xa bay được không? chúng ta đều là thiên tài trên Hoàng Kim Bảng, đi đến nơi nào cũng có thể sống tốt!” Lưu Phong thành khẩn nói, tràn ngập chân tình.
“Haha, ngươi có thể chống lại Đế Quốc truy sát sao? ngươi có thể bảo đảm Đế Quốc sẽ không mang mẫu thân ta ra uy hiếp sao?” Băng Phỉ Phỉ nhàn nhạt cười, nụ cười có chút chua xót.
“Chỉ cần chúng ta muốn trốn, rất khó bị bắt về…còn mẫu thân nàng, ta tin tưởng bà ấy sẳn sàng hy sinh để chúng ta hạnh phúc! Huống hồ Băng Trường Không rất sủng ái mẫu thân nàng không phải sao? nói không chừng bà ấy sẽ không nguy hiểm.
” Lưu Phong tràn đầy tự tin nói.
“Vô liêm sĩ! Ta dù trở thành công cụ hôn nhân cho Hoàng Thất cũng không để mẫu thân xảy ra chuyện dù chỉ là một tia khả năng hiểu không? cút đi!” Băng Phỉ Phỉ bị chọc giận, tên khốn này xem an nguy của mẫu thân nàng là gì chứ? trong mắt Băng Phỉ Phỉ, một ngàn tên Lưu Phong cũng không sánh bằng mẫu thân, sao có thể nghe lời hắn.
“Hừ, ta vì nàng làm biết bao nhiêu chuyện, hiện tại lại vô tình đuổi ta đi? Phỉ Phỉ nàng thật tuyệt tình như vậy sao?” Lưu Phong gằn giọng hỏi, ánh mắt đỏ lên.
“Ngay cả Công Pháp cấp cao nhất ta cũng cho ngươi, sao có thể nói là tuyệt tình? Huống hồ trước đây mỗi tháng ta cũng đều cung cấp đầy đủ tài nguyên cho ngươi tu luyện, chúng ta xem như không ai nợ ai mới đúng!” Băng Phỉ Phỉ đường hoàng nói.
Nói thực tế một chút thì nàng và Lưu Phong như chủ và tớ, nàng trả lương cho hắn đầy đủ, hiện tại khi nghỉ việc còn tặng thêm vật quý giá, mà tên này còn muốn gì nữa?“Haha, thứ ta muốn không phải những cái đó, ta muốn là Phỉ Phỉ nàng!” Lưu Phong cười to nói.
“Trên đời này có những thứ không phải cứ muốn là được, ngươi có thể đi…bằng không đừng trách ta!” Băng Phỉ Phỉ hạ giọng, mái tóc dài tung bay, một đôi ánh mắt lóe sáng.
Băng và Hỏa linh lực trong cơ thể vận chuyển, có dấu hiệu động thủ.
Băng Phỉ Phỉ vậy mà sở hữu hai loại Băng cùng Hỏa Linh Căn, có thể nói là tương đối bất phàm, chẳng trách có thể leo lên Hoàng Kim Bảng.
“Haha, ta biết nàng lợi hại hơn ta! nhưng hãy xem đây là thứ gì?” Lưu Phong cười nhạt, từ nhẫn trữ vật lấy ra một cái bình hồng phấn, bên trong phiêu đãng dược vật.
“Dâm dược? ngươi to gan! Đừng quên đây là Băng Huyền Đế Quốc, bên ngoài phủ còn có Thục Lão!” Băng Phỉ Phỉ tức giận nghiến răng nghiến lợi, không ngờ thằng khốn này thủ sẳn dâm dược để đối phó nàng.
“Haha, Thục Lão hiện tại đã trúng Mê Dược của ta mà ngủ say, dù chúng ta có hành sự ba ngày ba đêm bà ấy cũng không hay biết đâu…về phần dùng Băng Huyền Đế Quốc uy hiếp ta ư? Nếu nàng bị ta ngủ ta rồi, chỉ sợ nàng đem việc này giấu đi còn không kịp, dám cho Đế Quốc biết sao?” Lưu Phong thản nhiên cười, hiển nhiên đã tính toán kỹ lưỡng từ trước.
“Rốt cuộc ngươi muốn gì?” Băng Phỉ Phỉ tức giận đến toàn thân run rẩy, nàng rất muốn lao đến giết chết thằng này, nhưng thực lực của nàng chưa đủ để một kích giết được hắn, khi đó bình Dâm Dược bị bóp nát, nàng xem như cá nằm trên thớt.
“Ta đã nói rồi không phải sao? ta muốn nàng, chỉ cần nàng cho ta phong lưu một đêm…ta lập tức rời đi, sau này không tiếp tục phiền phức!” Lưu Phong nhếch môi, nhìn dung nhan kiều diễm của nàng khiến hắn say mê không dứt.
“Chỉ bằng ngươi cũng muốn ngủ ta? chết cái ý niệm này đi!” Băng Phỉ Phỉ lạnh lùng, ánh mắt ghê tởm nhìn Lưu Phong.
Không hiểu vì sao khi nghĩ đến có nam nhân chạm vào người mình, nàng lại rợn cả tóc gáy, cảm thấy rất ghê tởm, nhất là như Lưu Phong lúc này.
Ánh mắt Lưu Phong trầm xuống, bị nữ nhân mình mến mộ xem thường khiến tự tôn của hắn bị đả kích, nhất thời gằn từng chữ đầy oán độc nói:“Ta không thể ngủ nàng? Vậy Lạc Nam ngủ được đúng không? nàng vì sao chủ động câu dẫn tên khốn đó?”Hắn càng nói càng tức giận đến mức thở hổn hển, ánh mắt càng thêm đỏ, nghĩ đến diễm phúc của Lạc Nam mà hận ý chồng chất.
Băng Phỉ Phỉ hôm nay mới nhận thấy tính cách thật sự của tên này, cảm thấy hội hận lâu nay thu nhận hắn, nhất thời khinh thường nói:“Đừng so sánh Lạc Nam với ngươi, ta đã điều tra qua…tên kia mặc dù cũng không phải kẻ tốt lành, nhưng ít nhất hắn còn yêu thương và chịu trách nhiệm với mỗi nữ nhân của hắn, còn Lưu Phong ngươi? Những nữ nhân trước đây từng theo ngươi đâu rồi? vì muốn lấy lòng ta mà ngươi cắt đứt quan hệ với tất cả các nàng, loại nam nhân như ngươi không đủ tư cách so với hắn!”“Khốn nạn, ta cắt đứt với những nữ nhân kia chính là vì nàng! Nàng lại dựa vào đó để xem thường ta?” Lưu Phong phẫn nộ gầm rút, rốt cuộc trở nên điên cuồng, bàn tay dùng lực muốn đem bình Dâm Dược bóp nát.
“Không ổn!” Băng Phỉ Phỉ biến sắc, nàng đang muốn xé rách hư không để rời khỏi hiện trườngTốc…Chợt một âm thanh kỳ dị vang lên, bên trong căn phòng xuất hiện một thân ảnh như sao xẹt, đôi cánh Hỏa Diễm lộng lẫy rộng mở đem toàn bộ Dâm Dược vừa phát tán ra ngoài đốt trụi, một cái Bạo Tinh Quyền bá đạo nện ra.
Phốc…Trong ánh mắt trợn trừng của Lưu Phong, quả đấm thô bạo kia đến rất gần, sau đó đầu của hắn như một trái dưa vỡ vụn, Lôi cùng Hỏa bùng nổ đem toàn bộ thể xác thiêu thành tro tàn, ngay cả Linh Hồn cũng không ngoại lệ.
Nhân vật top 80 Hoàng Kim Bảng, Lưu Phong Công Tử triệt để tan biến trong đất trời, vạn kiếp không được siêu sinh.
Băng Phỉ Phỉ bị biến cố diễn ra khiến cho hoảng hốt, thấy người đối diện thản nhiên thu hồi lực lượng khủng bố, Bạch Vũ Y tung bay, nàng không thèm quan tâm đến Lưu Phong bị nghiền nát, nhất thời nhìn hắn hung dữ nói:“Ai cho ngươi vào đây?”Lạc Nam quay người, đối với việc mình vừa giết Luyện Hư Sơ Kỳ như một con kiến không mấy quan tâm, nhìn Băng Phỉ Phỉ nhếch miệng hỏi:“Đó là cách nàng cảm tạ ân nhân của mình sao?”Băng Phỉ Phỉ thấy trong mắt hắn có một tia trêu chọc, biết cảnh tượng chật vật vừa rồi của mình đã bị nhìn thấy, nhất thời càng thêm ủy khuất cắn lấy đôi môi chín mộng:“Ai cần ngươi quan tâm? Chuyện của ta chẳng cần ngươi lo? Quan hệ chúng ta chưa thân đến mức đó!”Thấy dáng vẻ này của nàng, Lạc Nam không tức giận, trái lại cảm thấy rất đáng yêu, nhất thời bật cười gật gù:“Là ta nhiều chuyện! lẽ ra nên để nàng trúng phải Dâm Dược sau đó ta mới xuất hiện giết thằng kia, cuối cùng đường đường chính chính hưởng dụng mỹ nhân nhiệt tình ân ái mới phải.
 Ây da, ta thật non quá, diễm phúc trước mặt như vậy mà không biết hưởng.
”Hắn càng nói càng cảm thấy bản thân sai lầm, nhất thời mặt ủ mày chau.
“Vô liêm sĩ!” Băng Phỉ Phỉ đỏ mặt, tên này nghĩ cũng thật hay, nếu quả thật hắn làm như vậy, dù mình bị hắn ăn sạch cũng không tiện trách hắn a.
“Bất quá ta đã đổi ý, không ăn được lập tức thì bắt cóc về ngày sau ăn cũng không muộn!” Lạc Nam nhất thời cười hì hì.
“Ngươi đừng làm bậy!” Băng Phỉ Phỉ trái tim bất giác gia tốc, nhất là nghe đến tên này muốn bắt cóc mình, trong lòng vừa giận vừa có một chút gì đó là lạ…giống như chờ mong.
“Ta chỉ làm đúng chứ không làm bậy!” Lạc Nam cười haha, Tốc Biến triển khai, thân ảnh đã xuất hiện bên giường.
“Hỏa Băng Vũ Động!” Băng Phỉ Phỉ lập tức đứng bật dậy, thân thể như thiên nga nhảy múa, hai loại linh lực cuồn cuộn tiến ra xung quanh nàng hình thành một vòng xoáy Hỏa Băng xoay tròn, đem cơ thể yêu kiều bảo vệ ở bên trong.
Lạc Nam cười, Phệ Thiên Mộc cùng Niết Bàn Linh Thủy bao phủ hai cánh tay, không quan tâm vòng xoáy Băng Hỏa có sức tàn phá mạnh mẽ, xuyên thấu mà qua, đem cơ thể mềm mại kia ôm chặt lấy.
Băng Phỉ Phỉ hoảng hốt, nàng không nghĩ đến Vũ Kỹ có khả năng phòng ngự mạnh mẽ của nàng lại bị hóa giải đơn giản như vậy, chênh lệch giữa hai người quá mức to lớn.
Mà theo động tác của hắn, thân thể nàng bị ôm chặt vào trong ngực nam nhân, nhất thời vừa thẹn vừa giận, muốn bạo phát thế công.
Lạc Nam làm sao cho nàng toại nguyện? lực lượng Thể Tu bùng phát đem giai nhân đẩy nằm xuống giường nệm, mà hắn thì đè lên trên, như một gọng kiềm khóa chặt lấy nàng, để Băng Phỉ Phỉ muốn dùng tay kết ấn cũng không được.
Nàng phát hiện mình không thể dãy dụa, chợt đem Hỏa và Băng bùng nổ ra ngoài, đáng tiếc trước khả năng hấp thu của Phệ Thiên Mộc và phòng thủ của Niết Bàn Linh Thủy…ngay cả cọng tóc của Lạc Nam cũng không đụng đến.
Chỉ có lớp áo choàng ngoài của Băng Phỉ Phỉ bị thiêu cháy, lộ ra bộ đồ ngủ mỏng manh ở bên trong, da thịt hai người ma sát lấy nhau.
Bốn mắt nhìn nhau, trong đôi mắt ngọc long lanh của Băng Phỉ Phỉ tràn đầy tủi nhục và không phục, loáng thoáng có nước mắt chảy ra ngoài.
“Ta muốn bắt nàng, cả Băng Huyền Đế Quốc không ai cản được…ngoan ngoãn đi!” Lạc Nam phà hơi nóng vào mặt Băng Phỉ Phỉ.
“Ta biết ngươi mạnh mẽ, nhưng đừng mong ta sẽ khuất phục ngươi!” Băng Phỉ Phỉ hận hận nói.
“Vậy ai đối với ta dùng Mỹ Nhân Kế? lúc này lại không chịu theo ta?” Lạc Nam cười tủm tỉm nháy nháy mắt.
Trong mắt Băng Phỉ Phỉ xuất hiện ý xấu hổ, lúc đầu quả thật mình muốn câu dẫn hắn, nhất thời hừ nói: “Hai chuyện hoàn toàn khác nhau!”“Nhưng ta không thấy khác…Mỹ Nhân Kế của nàng thành công thuyết phục ta, khiến ta không nhịn được muốn bắt về nhà nuôi dưỡng!” Lạc Nam cười ha ha, cúi đầu hôn nhẹ lên cái trán trơn bóng mặc kệ nàng mặt mày nhăn nhó.
“Là Mỹ Nhân Kế của ta thành công hay sự thương hại của tam tỷ khiến ngươi tới đây?” Băng Phỉ Phỉ phức tạp nhìn hắn.
“Thương hại? Phỉ Phỉ, chẳng lẽ nàng đối với bản thân mình thiếu tự tin như vậy sao?” Lạc Nam hỏi ngược lại, trong lòng thầm khen nàng nhạy cảm.
“Ánh mắt ngươi khi nhìn ta khác với khi nhìn tam tỷ, bên trong thiếu sự yêu thương!” Băng Phỉ Phỉ nhất thời có chút cô đơn, nàng thả lỏng toàn thân không thèm phản kháng.
Lạc Nam sững sờ, sau đó không cho là đúng nói:“Ta và Lam Tịch lần đầu gặp nhau không khác mấy so với chúng ta hiện tại!”Hắn xoay người nằm xuống, ôm nhẹ vòng eo của Băng Phỉ Phỉ, ngửi hương thơm quyến rũ từ cơ thể nàng, giọng điệu trầm thấp kể lại quá trình mình và Băng Lam Tịch quen nhau cho đến thời điểm hiện tại.
Băng Phỉ Phỉ nghe đến nhập tâm, thật khó tin tưởng tỷ tỷ lạnh lùng cao ngạo của mình cũng dùng mỹ nhân kế với nam nhân này, hơn nữa khi đó hắn còn yếu như vậy.
“Ngươi kể ta nghe chuyện này để làm gì?” Băng Phỉ Phỉ cắn cắn đôi môi.
“Ta muốn nàng biết rõ, tình cảm là thứ có thể bồi dưỡng, rất nhiều người khi cưới nhau rồi mới nảy sinh tình yêu, cả đời hạnh phúc viên mãn! Chúng ta cũng có thể như họ…” Lạc Nam vuốt ve gò má nàng, khi nhìn kỹ mới thấy đường nét trên mặt Băng Phỉ Phỉ có vài phần giống với Lam Tịch.
Bị động tác diệu dàng của hắn làm cho không quen, ánh mắt Băng Phỉ Phỉ hơi né tránh, hừ lạnh nói: “Tại sao ta phải bồi dưỡng tình cảm với ngươi?”Nói xong nàng cảm thấy hơi hối hận, sợ làm hắn tức giận bỏ đi mất.
Lạc Nam lại không hề giận, trái lại ôm nàng chặt hơn một chút, giọng điệu diệu dàng hỏi ngược lại:“Nàng đã tự có có đáp án rồi không phải sao?”“Đáp án?” Băng Phỉ Phỉ nhất thời mông lung, cuối cùng nghĩ lại nguyên nhân mình muốn dùng Mỹ Nhân Kế với hắn…Bởi vì nam nhân này cường đại đủ sức bảo vệ mình, bởi vì ngưỡng mộ, ghen tị tình cảm giữa hắn và Tam tỷ, và quan trọng nhất chính là…nàng không cảm thấy ghét hắn.
Thậm chí lúc này hắn đang ôm nàng, đang vuốt ve nàng, nàng cũng không thấy đáng ghét…Một ngày này, Lạc Nam mang theo Lam Tịch cùng Linh Nhi rời khỏi Băng Huyền Đế QuốcĐưa tiễn ba người gồm có ngoại công Nguyễn Khiêm, Hỏa Sơn hai ống cháu, Băng Dũng cùng Trần Quân Sư.
Ngoài ra còn có Lê Văn Luyện cùng Lạc Ngũ, hai nô lệ của Lạc Nam, toàn bộ hắn đều để lại phò tá Băng Dũng, không thu về làm gì.
Bên ngoài cổng thành…Trần Giang nhìn Lạc Nam, có chút hưng phấn nói:“Công tử, ta muốn làm trung gian thay ngươi rút ngắn quan hệ với Thiên Cơ Điện, nếu có thể cùng Thiên Cơ Điện kết thành minh hữu, đối với sự phát triển của ngươi trăm lợi vô hại, không biết ý ngươi thế nào?”Lạc Nam nghe vậy hơi trầm ngâm, bản thân hắn là một Hồn Tu, biết sự lợi hại và quỷ dị của Hồn Tu rõ hơn ai hết, Thiên Cơ Điện là một đám Hồn Tu chính là cổ trợ lực kinh khủng, lại có khả năng bói toán thăm dò thiên cơ…nếu quả thật có thể cùng bọn hắn kết minh lợi nhiều hơn hại.
Tuy nhiên lần này trở về hắn không có nhiều thời gian, cũng không vội vàng đồng ý, trầm ngâm nói:“Ngươi trước tiên cứ thăm dò thái độ của Thiên Cơ Điện cho rõ, một thời gian sau cũng không muộn…”Trần Giang nghe vậy cũng chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, người khác được Thiên Cơ Điện ưu ái chỉ sợ sẽ mừng rỡ như điên, chỉ có vị trước mặt này là thái độ không mấy mặn mà.
“Đúng rồi, tiểu tử ngươi thông minh lanh lợi, Lạc gia và Phàm Ẩn Tự trốn khỏi Băng Thiên rồi, có thể nhìn ra bọn chúng đi đâu không?” Lạc Nam sẳn tiện mở miệng hỏi thăm.
Trần Giang nghe vậy sắc mặt nhất thời nghiêm túc, lông mày hơi nhíu lại suy nghĩ, cuối cùng nhếch miệng cười tự tin phán đoán nói:“Công tử hiện tại thế lớn, lại thêm Võ tiền bối làm chỗ dựa, hầu hết người trong thiên hạ đều biết rõ ân oán giữa Lạc gia cùng Phàm Ẩn Tự với công tử, nên các thế lực trên Việt Long Tinh Cầu có gan đứng ra thu nhận bọn hắn không nhiều lắm! cho dù là Cửu Cấp thế lực chỉ sợ cũng không dám chứa chấp Lạc gia cùng Phàm Ẩn Tự! tấm gương Bạch Sa Hoàng Triều vẫn còn đó…”“Ý ngươi là những thế lực siêu việt cửu cấp nhúng tay vào?” Lạc Nam nghiêm túc, nếu thật sự là thế lực siêu việt Cửu Cấp đứng ra thu nhận Lạc gia cùng Phàm Ẩn Tự, như vậy mình muốn trả thù cũng không phải chuyện dễ dàng.
Trần Giang gật gù nói tiếp: “Thông thường khả năng thế lực siêu việt Cửu Cấp thu nhận Lạc gia cùng Phàm Ẩn Tự cũng không cao, vì uy danh của Võ tiền bối sau lưng công tử quá lớn, không phải ai cũng dám tùy tiện đắc tội…chỉ có những thế lực siêu việt Cửu Cấp đã mâu thuẫn với công tử từ trước mới đáng chú ý, đối tượng tình nghi hiện tại gồm: Đan gia, Bách Linh Học Phủ cùng Thiên Yêu Học Phủ.
”“Nếu ta đoán không sai, Lạc gia và Phàm Ẩn Tự sẽ chia nhau ra để lôi kéo được hai đồng minh lớn, có hai trong ba thế lực kể trên đã thu nhận bọn chúng, Đan gia tỷ lệ thấp nhất, vì Đan gia song tổ không phải đối thủ của Võ Tiền Bối…” Trần Giang chậm rãi nói.
Ánh mắt Lạc Nam híp lại suy ngẫm, quả thật như lời Trần Giang nói, ba thế lực kể trên đều có ít nhiều mâu thuẫn với hắn, lại đều sở hữu Độ Kiếp Kỳ cường giả, không quá mức kiêng kỵ sư phụ Võ Tam Nương…khả năng thu nhận Lạc gia cùng Phàm Ẩn Tự là rất cao.
“Đương nhiên đó cũng chỉ là suy đoán của ta, công tử dùng để tham khảo là được!” Trần Giang nói thêm, bất quá trong lòng hắn thầm nghĩ, nếu đặt mình vào vị trí của Lạc gia và Phàm Ẩn Tự, cũng chỉ có thể nương nhờ những thế lực cường đại có mẫu thuẫn với Lạc Nam mà thôi, trừ khi có biến cố bất thường nào khác.
“Đa tạ!” Lạc Nam cười, vỗ vỗ vai Trần Giang…tên này mặc dù thực lực không cao, nhưng quả thật đa mưu túc trí.
“Công tử, có chuyện quan trọng ta cần nói với ngươi!” Trần Giang lúc này kéo Lạc Nam sang một gốc, bộ dáng hết sức thần bí.
“Chuyện gì?” Lạc Nam âm thầm giật mình.
“Thiên Cơ Điện vừa truyền tin không lâu, Việt Long Tinh sắp có biến số lớn, tương lai trở nên hư vô mờ mịt không thể thăm dò, ngay cả Điện Chủ cũng phải hao tổn tinh lực rất lớn mới bói ra một quẻ Đại Hung, mà nguyên nhân đến từ bên ngoài…” Trần Giang hít sâu một hơi, từng chữ đều hết sức cẩn trọng.
“Đại hung? Đến từ bên ngoài?” Lạc Nam gương mặt nặng nề, hắn vô thức nhớ lại sự cố mình và Á Liên Nga cùng sư phụ gặp được khi hành tẩu trong hư không, lại nhớ về Kỷ Nguyên Trống mà phu thê Khảo gia hai vị tiền bối đã đề cập.
“Đúng vậy, bất quá không ai biết rõ là cái gì, dù chính Thiên Cơ Điện Chủ cùng cả đám trưởng lão dốc lòng thăm dò cũng không có kết quả cụ thể, muốn an toàn trong thời gian tới, chỉ có cách điên cuồng gia tăng thực lực để bảo vệ mình mà thôi!” Trần Giang trầm giọng nói.
Lạc Nam nghiêm túc gật đầu, người khác khi nghe được tin này chưa chắc sẽ hoàn toàn tin tưởng, dù sao hiện tại Việt Long Tinh Cầu vẫn bình bình ổn ổn không thấy vấn đề kỳ quái gì, lại thêm cách đây không lâu từng có Phù Đổng Tiên Vương ra tay bảo vệ nên rất nhiều người an tâm không bị cường giả ở bên ngoài xâm phạm.
Nhưng Lạc Nam tin tưởng vào phán đoán của hai vị Khảo gia tiền bối, tin tưởng vào khả năng bói toán của Thiên Cơ Điện, hắn sẽ cẩn trọng đề phòng.
“Lần này trở về phải dốc hết gia tài mua sắm Ôn Huyết Dịch, gia tăng thực lực Hậu Cung một cách toàn diện nhất, như vậy ta cũng an tâm phần nào để đi Huấn Luyện.
” Lạc Nam âm thầm quyết định.
Tu vi của hắn đã đến bình cảnh, không đi Huấn Luyện rất khó gia tăng, lại thêm Bát Môn Độc Giáp là thứ bắt buộc phải học, như vậy chỉ còn cách đẩy mạnh thực lực của chúng nữ, khi đó dù Tinh Cầu xảy ra đại biến cố các nàng cũng có thể tự bảo vệ mình.
“Ta lại thiếu nợ ngươi, cần gì thì cứ nói!” Lạc Nam nhìn Trần Giang thật tâm mở miệng, tin tức tiểu tử này đưa ra quá lớn, cũng quá quý trọng.
“Hắc hắc, thiên phú ta không cao, cần chính là vật có thể bảo mệnh!” Trần Giang cũng không khách khí cười tủm tỉm.
Lạc Nam gật đầu, thoáng sắp xếp một chút đồ vật, sau đó ném cho Trần Giang một cái túi, bên trong là các loại Pháp Bảo có khả năng phòng ngự cao, đan dược trị thương khẩn cấp, Tiểu Na Di Phù các loại.
Với trí thông minh của Trần Giang, sử dụng hợp lý đống đồ này…dù là Hợp Thể cũng không lấy được mạng hắn.
“Đa tạ công tử!” Trần Giang mừng rỡ thu hồi.
Lạc Nam thấy Lam Tịch cùng Linh Nhi đã tò mò nhìn sang bên này, hắn ra vẻ mỉm cười bước đến.
“Tỷ phu bảo trọng!” Băng Dũng đem Lạc Nam ôm ấp tình hữu nghị, hắn biết rất lâu tới mình sẽ không được gặp vị tỷ phu này.
Băng Dũng đời này nể trọng và biết ơn nhất người tỷ phu này, sự xuất hiện của Lạc Nam khiến vận mệnh của hắn thay đổi một cách choáng ngợp.
“Các ngươi cố gắng đừng để ta thất vọng, nếu làm tốt ngày sau có trọng thưởng!” Lạc Nam nhìn Băng Dũng cùng mấy người Hỏa Sơn một lượt dặn dò.
Cả đám mừng rỡ gật gật đầu, trọng thưởng của Lạc Nam đều là hàng khủng a.
“Chúng ta đi!”Băng Lam Tịch ôm lấy Lạc Nam cùng Băng Linh Nhi, lần này trở về muốn xé rách hư không cho tiết kiệm thời gian, bản thân nàng cũng rất nhớ các vị tỷ muội Hậu Cung đấy.
Chỉ là lúc mấy người định bước vào không gian, đã thấy Lão Hoàng Đế cùng Thái Thượng Hoàng cười tủm tỉm xuất hiện.
“Tiểu tử, muốn bắt cóc Ngũ công chúa của chúng ta cũng nên để lại cái gì đó nha…” Thái Thượng Hoàng cười gian nói.
Lão Hoàng Đế vuốt râu đắc ý.
Lạc Nam bất đắc dĩ, quả nhiên không qua được ánh mắt mấy lão già thành tinh này, tuy nhiên Băng Phỉ Phỉ đã vào Linh Giới Châu, nếu Lạc Nam giả ngu không chịu nhận thì mấy tên này cũng không thể tìm ra nàng, không thể đòi hỏi gì thêm ở hắn.
Mẫu thân của Phỉ Phỉ cũng được Lạc Nam căn dặn Hỏa Sơn âm thầm bảo vệ, kẻ nào muốn động đến nàng là cực kỳ khó.
Bất quá nhớ đến lời Trần Giang vừa nói, sắp tới Tinh Cầu sẽ có đại biến xảy ra…để mấy lão này gia tăng thực lực một chút cũng tốt, nói không chừng khi đó có thể bảo vệ Băng Huyền Đế Quốc.
Mở ra Cửa Hàng May Mắn, rất nhanh tìm mua được hai công pháp Chân Cấp Hạ Phẩm, một Hỏa một Băng.
Lạc Nam ánh mắt lườm lườm ném ra, Hỏa vào tay Hỏa Sơn…mà Băng thì vào tay Thái Thượng Hoàng.
“Đội ơn chủ công!” Hỏa Sơn vui mừng quá đỗi chắp tay cảm tạ, hắn không ngờ mình cũng có phần, phải biết công pháp Chân Cấp dù Minh Hỏa Giáo cũng đừng mơ sở hữu.
Hỏa Lực xém chút nữa quỳ lại Lạc Nam, gia gia của hắn tuổi thọ vốn không còn nhiều, nếu dựa vào công pháp Chân Chấp này đột phá tu vi, khi đó có thể sống lâu hơn rồi.
“Hahaha, trẫm chính là biết ngươi còn đồ tốt, bắt hai đứa cháu gái của ta còn giấu cái gì chứ?” Thái Thượng Hoàng mừng húm thu lấy Băng hệ công pháp, thân hình tan vào trong hư không, hắn đã không chờ được trở về bế quan.
“Đối xử với tỷ muội các nàng cho tốt, công chúa Đế Quốc chúng ta sẽ không làm ngươi thất vọng!” Lão Hoàng Đế nhìn Lạc Nam dặn dò một câu, cùng lúc biến mất.
Lạc Nam thầm mắng một tiếng già thành tinh, ham mê công pháp Chân cấp còn ăn nói đường hoàng như vậy.
“Phu quân, chúng ta đi!” Băng Lam Tịch ánh mắt phức tạp nhìn Băng Huyền Thành, cuối cùng một tay đem không gian xé rách tạo thành khe nứt lớn để ba người đi vào.
Trong giây phút cuối cùng khi tiến vào, Lạc Nam bất chợt quay đầu nhìn lại một gốc khuất sâu bên trong Băng Huyền Thành, mỉm cười gật gật đầu xem như chào hỏi.
Sau đó cùng Băng Lam Tịch và Băng Linh Nhi biến mất.
Ở tại một nơi trong Thành, Băng Trường Không nhìn theo bóng lưng nữ nhi của mình nhất thời sững người, hắn không thể tưởng tượng được Lạc Nam sẽ phát hiện ra mình dễ dàng như vậy.
Bất quá khi nhìn thấy nụ cười sau cùng của Lạc Nam, trên gương mặt lạnh lùng của hắn hiếm thấy xuất hiện sự ôn hòa hiếm thấy, lẩm nhẩm trong miệng:“Hai đứa có thể theo hắn, người làm phụ thân như ta cũng không còn gì tiếc nuối…”…Tốc độ hành tẩu trong không gian của Lam Tịch không thể nhanh bằng Võ Tam Nương, bất quá cũng không tệ…Rất nhanh, trên bầu trời cách Bình An Thành vài trăm dặm, thân ảnh ba người từ hư không xuất hiện.
Vì Băng Lam Tịch không biết rõ vị trí của Liễu gia nên đi lệch một chút.
Lạc Nam ôm eo hai nữ, đang muốn bay xuống, chợt ánh mắt nhíu chặt, Trọng Kiếm lập lòe Lôi Hỏa chuyển mình hướng vùng không gian sau lưng trấn xuống.
Mà ở bên cạnh Băng Lam Tịch cũng phản ứng cấp tốc, ánh mắt sắc sảo của nàng lạnh lẽo, Tịch Lạc Kiếm cầm trên tay trảm mạnh về phía trước.
Nhất thời không gian ầm ầm sụp đổ trước Trọng Kiếm của Lạc Nam, mà uy lực Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch càng thêm khủng bố, đem cả một vùng trời trảm đứt để lại một khe không gian sắt lẹm bằng phẳng bị cắt gọt.
“Làm sao có thể?” Ý niệm hoảng sợ xuất hiện trong đầu hai kẻ tập kích, hiển nhiên không nghĩ rằng bọn hắn ám sát với tốc độ chóp nhoáng kinh khủng như vậy vẫn bị đối tượng kịp thời phản ứng.
KENG KENG…Âm thanh va chạm vang lên, một thân ảnh bị Trọng Kiếm của Lạc Nam đẩy lùi vài chục mét sau đó hòa vào trong hư không.
Mà người ăn phải một kiếm của Băng Lam Tịch càng thêm thê thảm, một cái tay đứt sâu đến tận bả vai tung bay trên bầu trời, máu huyết đỏ thẩm.
Băng Linh Nhi thực lực kém hơn bị lực phản chấn khiến cho tái nhợt mặt mày, khóe môi xinh đẹp rỉ máu, nàng tức giận muốn móc búa ra nện, lại bị Lạc Nam kéo về hôn một ngụm an ủi:“Bọn chuột nhắt này để phu quân giải quyết!”Nói xong không đợi nàng trả lời, đã thu Băng Linh Nhi vào trong Linh Giới Châu.
Kẻ có thể ăn một kiếm trực diện của hắn mà không trực tiếp trọng thương, thực lực không phải Băng Linh Nhi hiện tại có thể đối phó!“Phu quân, khả năng ẩn giấu của hai tên này không đơn giản…!” Băng Lam Tịch hít sâu một hơi nói.
Sở dĩ nàng nhận ra nguy hiểm, là nhờ tu luyện Phạt Thiên Kiếm Pháp, môn công pháp này thiên về sát phạt quả quyết, nên Băng Lam Tịch đối với sát ý rất mẫn cảm dù chỉ là một tia rất nhỏ, bằng không thật sự đã bị đánh lén rồi.
Mà Lạc Nam thì đối với sát thủ càng thêm mẫn cảm, hắn là Hồn Tu…cảm giác rất nhạy bén, người ám sát này thủ đoạn mặc dù cao minh nhưng chưa đủ qua mặt hắn.
Mà có thủ đoạn ẩn nấp ám sát cao minh như vậy, ngoại trừ tổ chức Sát Thủ lẫy lừng điên cuồng vẫn đang me cái đầu hắn kia ra thì còn ai?“Đám chuột Thất Sát Giáo thật to gan, hiện tại trốn vào hư không còn tác dụng trước mặt ta sao?” Lạc Nam cười gằn, Không Động Chuông đã xuất hiện trên tay, muốn đem hai tên này lắc chết.
“Không cần thiết!” Theo một âm thanh nhàn nhã vang lên, không gian lại nứt ra một cái khe, từ bên trong bước ra một mỹ nhân ma mị quyến rũ.
Trên đôi bàn tay tinh mỹ của nàng, khí độc vẫn còn vờn quanh, đang xách theo thân thể hai tên nam tử.
Không…nói là thân thể thì không đúng, bởi vì lúc này bọn hắn đã không còn nguyên vẹn, trái lại toàn thân đã bị ăn mòn đến mức nhìn không ra nhân loại, nửa thân dưới hoàn toàn biến mất, chỉ còn nửa thân trên vẫn sống trong thống khổ dày vò, ngay cả muốn mở miệng hét lên cũng không được, có thể nói là sống không bằng chết.
Chứng kiến tình cảnh này, dù với tính cách của Băng Lam Tịch vẫn không nhịn được hết hồn, ánh mắt tràn ngập lo lắng nhìn về mỹ nhân vừa đến.
“Mẫu thân!” Lạc Nam mãn nguyện mỉm cười, hắn vừa bị ám sát nàng đã lập tức xuất hiện đem hai tên sát thủ giải quyết, khiến trong lòng Lạc Nam ấm áp.
“Hai tên Luyện Hư Viên Mãn, xem ra Thất Sát Giáo này xem thường Hậu Cung chúng ta? ám sát Hậu Cung Chi Chủ mà cử ra lực lượng yếu gà như vậy…” Liễu Ngọc Thanh quyến rũ cười nói, đồng thời vứt hai khối thịt trên tay xuống đất cho chúng chết dần chết mòn, lúc này chuyển ánh mắt nhìn đến Băng Lam Tịch đánh giá, đối với một kiếm vừa rồi của cô con dâu này nàng rất hài lòng.
“Mẫu thân…” Băng Lam Tịch ngại ngùng kêu lên một tiếng, khí tràng và thủ đoạn của Liễu Ngọc Thanh thật sự quá khủng bố, làm nàng có chút lo lắng.
Nàng cảm thấy có một vị mẹ chồng vừa kiều diễm vừa cường đại, không biết nên vui hay nên buồn…Liễu Ngọc Thanh đánh giá Băng Lam Tịch một vòng, đối với diện mạo xinh đẹp của con dâu rất hài lòng, nào còn chút bộ dạng đáng sợ như vừa rồi, một tay nắm lấy Lạc Nam, một tay nắm Băng Lam Tịch mỉm cười hiền diệu:“Con dâu ngoan, chúng ta vào nhà!”…Thư giãn chiều, vui vẻ nha mọi người ^^.
.
.
Chúc mọi người ngủ ngon.
 Bình An Thành.
Liễu Gia hiện tại có gia chủ là Nguyệt Dạ Tiên Tử Liễu Thi Cầm, Độc Nhân Liễu Ngọc Thanh tọa trấn lại thêm hai con Người Đá thất chuyển thể tu, thực lực ngay cả Bát Cấp thế lực cũng không sánh bằng.
.
.
“Lạc Nam ca ca, nhớ chết Mộng Mộng rồi!”Nhìn thấy ba người Lạc Nam hạ xuống, tiểu nha đầu Liễu Mộng Mộng đã như con mèo nhỏ phóng lên người Lạc Nam, tham lam hít thở khí tức của hắn, nủng nịu vùi đầu vào lòng ngực hắn.
Lạc Nam sủng ái xoa xoa đầu nàng, tiểu Mộng Mộng búi tóc thành hai cái bánh bao nhỏ trên đầu, gương mặt tinh xảo như thiên sứ thập phần khả ái, mà tu vi tiến bộ cũng vượt qua dự kiến của Lạc Nam, nhất thời mỉm cười khen ngợi:“Mộng Mộng thật giỏi, Liễu gia chúng ta có một tiểu thiên tài nha!”“Khanh khách…” Liễu Mộng Mộng đắc ý cười như chuông bạc, tràn đầy vui sướng.
Chúng nữ cũng đã sớm đi tới, cùng Băng Lam Tịch lôi kéo làm quen, nhất là trước đó đã có một vài nữ như Tử Âm, Tiểu Sư, Tố Mai cùng Lam Tịch có nhận biết, rất nhanh đã hòa hợp với nhau.
Chúng nữ đối với nhan sắc và thực lực của Tam công chúa rất hài lòng, quả nhiên ánh mắt phu quân nhà mình luôn tốt như vậy.
Thấy tình cảnh này Lạc Nam thỏa mãn mỉm cười, tay ôm Mộng Mộng, cùng Liễu Ngọc Thanh mang theo các nàng tiến vào Đình Viện tâm sự.
Ý niệm vừa động, Băng Phỉ Phỉ cũng được hắn mang ra ngoài…“Tên đáng ghét, rốt cuộc cũng thả người ta ra!” Băng Phỉ Phỉ vừa xuất hiện lập tức nhào đến Lạc Nam đấm thình thịch vào ngực hắn.
Mặc dù ở trong Linh Giới Châu không hề lâu, nhưng Băng Phỉ Phỉ lại bị cảnh tượng bên trong làm cho choáng ngợp, hắn lại không giải thích với nàng một tiếng đã đi ra, sao có thể không tức giận?Chỉ là rất nhanh, nàng cảm giác được có không ít ánh nhìn chăm chú vào mình, nhất thời sửng sốt đảo mắt một vòng, toàn thân như bị sét đánh…Những nữ nhân này diện mạo mỗi người không kém gì nàng, khí tràng lại quá mức dữ dội, mặc dù Băng Phỉ Phỉ từng chứng kiến qua Lưu Ảnh Ngọc, nhưng khi đối diện trực tiếp lại là một cảm giác khác…Nhất thời vừa rụt rè vừa xấu hổ, trốn trong lòng Lạc Nam.
“Tiểu Nam, nàng là?” Liễu Ngọc Thanh ánh mắt tỏa sáng quan sát Băng Phỉ Phỉ, ngực nở mông cong, diện mạo xinh đẹp kiêu sa, thực lực cũng đạt đến Luyện Hư Kỳ, rất không tệ, thích hợp làm con dâu nàng.
“Nàng là Ngũ Hoàng Muội!” Băng Lam Tịch mỉm cười, đem chuyện của Băng Phỉ Phỉ kể lại cho chúng nữ.
“À, phu quân đem cả hai vị công chúa Băng Huyền Đế Quốc đều thu, thật là hảo bản lĩnh!” Mộc Tử Âm quyến rũ che miệng cười nói.
Chúng nữ gật đầu phụ họa, đối với Băng Phỉ Phỉ cũng cảm thấy hài lòng, ánh mắt của các nàng hiện tại cực kỳ cao, nữ nhân bình thường rất khó được vào Hậu Cung.
“Phu quân, tầng 2 Cung Đình Thụ sắp hết Cung Điện nha, chàng liệu mà làm!” Diễm Điệp Tình chính là một tiểu nha đầu hay ghen, lúc này u oán chọt một câu.
Lý Trúc Loan nghe vậy gật đầu phụ họa, giơ lên bàn tay trắng như phấn chọt chọt:“Nói không sai! để thiếp đếm xem…Nhược Tuyết tỷ, Ngọc Phượng tỷ, Tô Mị tỷ, Tố Mai tỷ, Hồng Liên tỷ, Mộng Ảnh tỷ, Tô Nhan tỷ, Cơ Nhã tỷ, Cơ Băng tỷ, Nương Khanh tỷ, Ái Tâm tỷ, Lam Tịch tỷ, Linh Nhi, Thanh Tuyền tỷ, Thi Cầm tỷ, Liên Hoa, Uyển Dung tỷ, Điệp Tình, Tử Âm sư phụ và thiếp, cuối cùng là Phỉ Phỉ tỷ…tất cả là 21 Cung, chàng chỉ còn lại 3 Cung ở tầng hai Cung Đình Thụ!”“Bọn thiếp ở Thủy Tinh Cung dưới biển không tính!” Hải Linh Lung kéo Hải U Quỳnh cùng Côn Minh Nguyệt vội vàng nói ra.
“Thiếp không thích Cung Điện, thiếp thích nằm trên tán mây Cung Đình Thụ!” Tiểu Sư không quan tâm nói, nàng lập tức hóa thành tiểu sủng vật nhảy lên vai Lạc Nam, đây là vị trí quen thuộc của nàng.
Lạc Nam vừa nghe cảm thấy toát mồ hôi hột, thầm nói còn Thanh Trúc, Nguyệt Kỳ mấy nữ ở tầng ba sao không kể ra luôn.
Liễu Ngọc Thanh yên lặng ngồi nghe ánh mắt đầy tự hào, nhi tử của mình có được nhiều nữ nhân ưu tú là chuyện đáng mừng, chỉ là nghe nhắc đến cái tên Ái Tâm, lại mơ hồ dâng lên cảm giác quen thuộc.
Mà Băng Phỉ Phỉ nghe chúng nữ vui đùa lại cảm giác mình sắp điên rồi, nàng từng chứng kiến Cung Đình Thụ lộng lẫy xa hoa đến cực điểm bên trong Linh Giới Châu, không ngờ lại là nơi ở của mấy nữ nhân thuộc Hậu Cung, mà tương lai nàng cũng sở hữu một Cung trong số đó.
Mấy nữ nhân này bị gì vậy? các nàng không ghen tuông khi nam nhân của mình ra ngoài mang nữ nhân khác về hay sao? lại còn tính toán nơi ở giúp tình địch, mọi thứ quá mức không chân thật.
“Trong 3 Cung còn lại, một Cung tương lai thuộc về Á Liên Nga tỷ tỷ rồi, phu quân chỉ còn lại hai Cung, không biết nên cho ai?” Yên Nhược Tuyết hấp háy mắt nhìn hắn trêu chọc.
“Đương nhiên thuộc về Lạc Ly và Lạc Huyên hai vị tiểu muội muội! Tầng 2 chính thức hết phòng, khúc khích!” Nam Cung Uyển Dung che miệng cười khẽ.
“Không, bọn muội đâu có được…” Lạc Huyên cùng Lạc Ly nhất thời gương mặt đỏ bừng, lúng ta lúng túng không biết làm sao, các nàng cũng không phải thê tử của Đại ca nha.
Chúng nữ hài hước nhìn Lạc Nam, ngay cả Cơ Băng và Cơ Nhã vốn lạnh lùng cũng không nhịn được mỉm cười lắc đầu, nam nhân của mình quá phong lưu.
“Hừ, dù sao chỗ ở cũng không thiếu, cùng lắm phu quân các nàng tìm thêm vài cái kiến trúc pháp bảo lộng lẫy xa hoa là được!” Lạc Nam bị mấy nữ trêu, nhất thời mặt dày mày dạng nói.
“Không sai, Mộng Mộng cũng muốn” Liễu Mộng Mộng nâng cánh tay núc ních xinh xắn nói.
Lạc Nam xém chút phun ra một ngụm trà, nha đầu này quá bậy.
Chúng nữ lườm hắn, từng đôi mắt xinh đẹp trợn trắng, thầm nghĩ nam nhân này định phong lưu đến không biên giới sao? chỉ có Bạch Tố Mai là ủng hộ Lạc Nam, nhìn hắn cười ngọt ngào.
Cảnh này lập tức rơi vào mắt Liễu Ngọc Thanh, vội vàng thưởng thức nhìn cô con dâu Thần Thú tuyệt mỹ của mình, yêu thương gọt trái cây đút cho nàng.
Bạch Tố Mai rất hưởng thụ mẹ chồng chăm sóc, mỉm cười tuyệt mỹ.
Chúng nữ thấy vậy âm thầm giật mình, lúc này mới nhớ lại mẫu thân cũng giống như Nguyệt Kỳ và Tố Mai, sủng ái phu quân đến không biên giới, dù là hắn thu hết nữ nhân trong thiên hạ chỉ sợ các nàng cũng sẽ tán thành.
Các nàng chỉ biết cười khổ nhìn nhau.
Băng Lam Tịch thấy Băng Phỉ Phỉ không thích ứng bầu không khí, tiến đến ngồi xuống bên cạnh kéo lấy tay nàng: “Từ từ sẽ quen thuộc, các tỷ muội vốn là như vậy!”Băng Phỉ Phỉ liếc mắt, xem ra mình đã chính thức đưa thân vào miệng cọp a, đối với sự diệu dàng của Băng Lam Tịch cảm thấy có chút không quen, bất quá cũng không phản đối…dù sao đi nữa, các nàng chính là tỷ muội.
Mà đúng lúc này, bên trong Linh giới Châu có phản ứng, Lạc Nam một mặt mừng rỡ như điên, ý niệm vừa động.
.
.
một thân ảnh thiếu nữ Phương Tây tràn đầy quyến rũ đã xuất hiện trong lòng hắn, hai người ôm chặt lấy nhau.
“Phu quân, nhớ chết thiếp rồi…huhu!” Ái Tâm không quan tâm tình cảnh xung quanh, đem phu quân của mình ôm thật chặt, vùi đầu vào lòng hắn sung sướng đến rơi lệ.
Hai người vừa mới ái ân xong nàng đã vội vàng đi bế quan, sao có thể không tưởng niệm hắn.
“Bảo bối, phu quân cũng nhớ nàng chết mất…tu vi đột phá Luyện Hư Trung Kỳ rồi? rất lợi hại!” Lạc Nam yêu thương vuốt ve tóc nàng, tay còn lại đem vòng eo gọn gàng ôm chặt.
“Hì hì, thiếp còn đột phá Thất Cấp Sơ Kỳ Luyện Khí sư, lợi hại hay không?” Ái Tâm vui sướng như trẻ nhỏ khoe khoang thành tích, nàng thật sự khó có thể tin bản thân mình tiến bộ kinh người như vậy, tất cả là nhờ công pháp Hỏa Khí Toàn Song Kinh cùng Gia Tốc Trận.
Trong lần tập luyện đột phá này, Ái Tâm đã sử dụng tất cả nguyên liệu Luyện Khí mà nàng tích trữ từ nhỏ đến lớn, vừa may mắn tiến vào Thất Cấp Luyện Khí Sư, nên quyết định xuất quan.
Mà trong quá trình nàng Luyện Khí, công pháp Hỏa Khí Toàn Song Kinh cũng không ngừng vận chuyển, đem Hỏa hệ Linh Khí cuồn cuộn hút về, giúp tu vi linh lực của nàng đạt đến Luyện Hư Trung Kỳ.
Có thể nói đây là lần bế quan thu hoạch lớn nhất trong cuộc đời Ái Tâm từ trước đến nay.
“Phu quân, đây là tác phẩm đầu tiên của Thiếp sau khi đột phá Thất Cấp, tặng cho chàng!” Ái Tâm từ nhẫn trữ vật lấy ra một thanh Trường Kích dài gần bốn mét, sắt lẹm tràn ngập khí thế đưa cho Lạc Nam.
Lạc Nam phải dùng đến linh lực để áp chế chấn động của nó, hưng phấn quan sát.
Chỉ thấy thân kích thuần một màu bạc trắng óng ả, đầu kích bén nhọn như nanh hung thú, thân kích có các đường gân uốn lượn hết sức bất phàm.
“Nó đạt đến Linh Cấp Hạ Phẩm, nguyên liệu luyện chế chính là răng nanh của Thất giai yêu thú Bạch Tàn Lang, trước đây thiếp phải năn nỉ mới được sư phụ cho một chiếc đấy!” Ái Tâm lè lưỡi hết sức khả ái.
“Ta rất thích nó, yêu nàng!” Lạc Nam không nhịn được hôn lên môi mộng của thê tử bảo bối, Giao Vương Kích ra đi làm hắn còn buồn nên không vội tìm vũ khí khác.
Lúc này được Ái Tâm tặng cả tâm huyết, sao có thể không trân trọng?“Đặt tên cho nó đi chàng!” Ái Tâm cười ngọt ngào.
“Nanh Bạc, đó sẽ là tên của nó, haha!” Lạc Nam cười lớn, đem Nanh Bạc nhận chủ, sau đó thu hồi.
“Tên rất hay! Nanh Bạc…” Ái Tâm hai mắt tỏa sáng tấm tắt khen ngợi.
Chúng nữ thấy hai người ân ân ái ái nhất thời hiểu ra, nữ nhân trước mắt sở hữu mái tóc ngắn vàng chiếu rọi như hướng dương nở rộ, mắt xanh môi đỏ, làn da trắng ngần lại săn chắc đầy dã tính, mang vẻ đẹp Tây Phương như Tiểu Sư, lập tức nhận ra nàng này chính là Ái Tâm vừa xuất quan.
“Bảo bối, nàng xem đây chính là nhà ta!” Lạc Nam hôn nhẹ lên trán Ái Tâm cười nói.
Ái Tâm nghe hắn nói vậy mới chuyển ánh mắt từ mặt hắn sang bốn phía, nhất thời trợn mắt há hốc mồm.
Nàng biết hắn có nhiều thê tử, nhưng khi nhìn chúng nữ diễm lệ ở trước mặt…quả thật nói không ra lời.
Lạc Nam cười ha ha, đem mọi chuyện trong thời gian qua kể một lần với nàng.
“Ái Tâm gặp qua mẫu thân, gặp qua các vị tỷ muội!”Ái Tâm thân là gái Tây, tính cách phóng khoáng không câu nệ, sau vài phút bất ngờ rốt cuộc lấy lại tinh thần hướng chúng nữ hành lễ.
Chúng nữ mỉm cười đáp lễ, Cơ Nhã quen thuộc Ái Tâm nhất, lúc này lôi kéo nàng đến bên cạnh, ung dung cười nói:“Hậu Cung chính thức có một vị Thất Cấp Luyện Khí Sư rồi, muội làm tốt lắm!”“Muội mới phải tự hào vì mình là một phần của Hậu Cung, không ngờ chúng ta ngay cả Cửu Cấp Thế Lực cũng có thể đánh bại!” Ái Tâm nghe kể lại mọi chuyện mà nhiệt huyết sôi trào, chỉ trách bản thân bỏ lỡ những sự kiện trong thời gian qua.
Nàng vốn có chút kiêu hãnh vì bản thân tiến bộ lớn, không ngờ phu quân và các tỷ muội cũng mạnh mẽ như vậy, nhất thời không còn dám đắc ý, trái lại dị thường ngoan ngoãn.
“Ái Tâm, con đến từ Ái gia ở Tây Hải Châu chứ?” Đúng lúc này, âm thanh của Liễu Ngọc Thanh vang lên, giọng nói có chút run rẩy vì kích động.
“Mẫu thân?” Lạc Nam và chúng nữ nhận ra khác thường, mở miệng gọi một tiếng.
“Dạ, đúng rồi…con là tiểu thư Ái gia ở Tây Hải Châu.
” Ái Tâm hơi khó hiểu nhìn Liễu Ngọc Thanh, biểu hiện của mẹ chồng làm nàng nhất thời hoảng hốt.
“Ái gia có bao nhiêu vị tiểu thư?” Liễu Ngọc Thanh mím đôi môi đen bóng hỏi.
“Chỉ có mình con!” Ái Tâm thành thật đáp.
“Con có ấn tượng về cái tên “Thiết Huyết Đoàn” chứ?” Liễu Ngọc Thanh diệu dọng hỏi thăm.
“Thiết Huyết Đoàn! Cả đời cũng không quên đám khốn đó.
.
.
” Thân thể Ái Tâm nhất thời run rẩy vì tức giận, nghiến răng nghiến lợi.
Đó là một mảnh ký ức xưa cũ trong mà nàng không thể nào quên được, khi còn bé nàng ham chơi nghịch ngợm nên lén lút rời nhà trốn trên Thuyền Buôn ra biển, kết quả bị đám hải tặc Thiết Huyết Đoàn bắt được, thuyền viên toàn bộ chết thảm, nàng thì bị giam cầm một thời gian…nếu không nhờ vị ân nhân kia ra tay cứu giúp thì nàng đã trở thành đồ chơi cho súc sinh rồi, thỉnh thoảng nghĩ đến chuyện xưa Ái Tâm vừa thấy kinh tởm lại vừa may mắn.
“Sao người lại biết danh tự Thiết Huyết Đoàn…” Ái Tâm một mặt mờ mịt nhìn chằm chằm Liễu Ngọc Thanh.
Lạc Nam và chúng nữ đã nghe kể chuyện này, liên kết các chuỗi sự việc, tiểu cô nương được mẫu thân liều mình cứu giúp thoát khỏi Thiết Huyết Đoàn là người của một cái Bát cấp gia tộc giàu có ở Tây Hải Châu, ánh mắt cả đám trợn tròn.
Lạc Nam cùng chúng nữ hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương sự khó tin cùng một tia mừng rỡ, chẳng lẽ là sự thật sao?Liễu Ngọc Thanh ánh mắt nhu hòa, cuối cùng bật cười quyến rũ: “Khanh khách, đó quả thật là quyết định sáng suốt nhất cuộc đời ta, nếu không Tiểu Nam đã mất đi một thê tử diễm lệ khả ái như vậy…”“Người nói vậy là có ý gì?” Ái Tâm cảm thấy mông lung, trong ký ức của nàng chưa từng nhìn thấy một Liễu Ngọc Thanh xinh đẹp yêu diễm như hiện tại đấy.
Liễu Ngọc Thanh vẫn không ngừng cười, tràn đầy yêu thương nhìn Ái Tâm, sau đó lấy ra một bức họa chân dung đưa cho nàng hỏi:“Con nhận ra ai chứ?”Ái Tâm ngơ ngác nhìn vào bức họa, bên trong là một nữ nhân với diện mạo bị hủy hoại hết sức dữ tợn, da thịt lở loét không hề lành lặn, đôi môi nứt nẻ khô cằn, làn da đen xạm cùng mái tóc rối bời chẳng khác nào người điên.
“Đây là…ân nhân?” Ái Tâm trợn tròn mắt, vô thức bật thốt lên.
“Tiểu cô nương, hôm nay ta cứu ngươi…hy vọng ông trời có mắt không bạc đãi tiểu Nam của ta…”Liễu Ngọc Thanh ôn nhu mở miệng, giọng điệu diệu dàng như làn gió khớp với tiềm thức xưa củ trong tâm trí Ái Tâm, đó là lời nói mà nàng nghe được từ vị ân nhân trước khi được ném xuống biển.
Trong lúc nhất thời, ánh mắt Ái Tâm mơ hồ mờ nhạt, loáng thoáng xuất hiện giọt nước óng ánh, nàng khó có thể tin ngẩng đầu…Mà lúc này Liễu Ngọc Thanh đã tiến đến ôm lấy thân thể Ái Tâm vào lòng, hạnh phúc bật cười cùng ánh mắt rơm rớm, tràn đầy ôn nhu mở miệng:“Ông trời đúng là có mắt, tiểu nha đầu ta cứu năm xưa lại chính là con dâu của ta…”Nằm trong lòng Liễu Ngọc Thanh, cảm giác ấm áp tưởng chừng đã mất đi khi xưa một lần nữa ùa về, đây là lòng ngực mà tiểu cô nương Ái Tâm tựa vào giữa biển đêm lạnh lẽo khi đó, ấm áp khó thể diễn tả thành lời, cảm giác này không một ai khác ngoài người kia mang đến cho nàng một lần duy nhất trong đời, Ái Tâm biết rõ…tất cả mọi chuyện là thật.
“Mẫu thân, mẫu thân…Tâm nhi làm con dâu của người!” Ái Tâm vui mừng hạnh phúc nỉ non, khóc thút thít trong ngực Liễu Ngọc Thanh.
Ân nhân cứu đời nàng năm xưa, sau này khi trưởng thành nàng vẫn thường xuyên dò tìm nhưng biệt vô âm tính, lúc này trở thành mẫu thân của nam nhân nàng yêu, trở thành mẫu thân thứ hai của nàng.
Mọi thứ quá hoàn hảo khiến Ái Tâm hạnh phúc không nói thành lời.
Không chỉ riêng nàng, Lạc Nam cũng vậy…hắn tiến đến vòng tay ôm chặt hai người quan trọng của mình, khóe môi tràn đầy thỏa mãn.
Chúng nữ người nhìn ta, ta nhìn ngươi…mọi thứ vi diệu vượt quá suy nghĩ của các nàng, cuối cùng chỉ có thể thở dài cảm khái:“Chắc là…sự an bài của số phận…”“Phu quân, đám Thất Sát Giáo lần này không ngờ còn dám đánh chủ ý đến chàng, hay chúng ta tuyên chuyến với chúng?” Yên Nhược Tuyết đi vào chính sự, hai tên Luyện Hư Viên Mãn dám ám sát nam nhân của nàng khiến Thủy Hoang Tiên Tử rất tức giận.
Chúng nữ nghe vậy gật đầu tán thành, Thất Sát Giáo to gan đến mức rình rập ở Bình An Thành ôm cây đợi thỏ, quá mức đáng ghét.
Lạc Nam lại lắc đầu nói: “Làm thịt hai tên Thiên Sát cũng hả giận phần nào, hiện tại ta không có quá nhiều thời gian tính sổ với bọn chúng.
”Dựa theo quy tắc phân chia đẳng cấp ở Thất Sát giáo, Luyện Hư Viên Mãn chính là cấp bậc Thiên Sát, lấy mạng hai tên đủ khiến Thất Sát Giáo thấy đau lòng.
“Thất Sát Giáo hành tung bí ẩn khó tìm, lại nói với địa vị hiện tại của phu quân, cái giá lấy mạng chàng nhất định không rẻ, đám Hầu Tộc ở U Nguyên đủ khả năng thuê sát thủ sao?” Cơ Nhã hơi suy nghĩ hỏi, nàng từng làm việc cho Thiên Cơ Điện, cũng hiểu một chút về Thất Sát Giáo.
“Có khi nào là Giao tộc bỏ tiền ra thuê không? phu quân đánh Bá Lực Giao Hoàng tổn thương nặng nề, không chừng bị bọn hắn ghi thù!” Hoa Ngọc Phượng đưa ra suy đoán.
“Trước tiên mặc kệ bọn chúng, điều Hậu Cung cần làm hiện tại là nâng cao sức mạnh, tự thủ bản thân…” Lạc Nam nghiêm túc nói, hắn không chần chờ mở ra Cửa Hàng May Mắn.
Khó có cơ hội Hậu Cung tụ tập gần như đầy đủ như vậy, vận khí mua hàng nhất định sẽ không quá kém.
Số điểm danh vọng sau khi chuyện Sính Lễ ở Bách Hoa Tông truyền ra đã đạt đến gần 50 tỷ, xem ra số người ghen ghét với hắn lần này quả thật lên đến đỉnh điểm, tên này một hơi cưới bốn đóa hoa đẹp nhất của Bách Hoa Tông, không bị ghen tị mới lạ.
Lạc Nam quyết định chi mạnh tay để đem thực lực chúng nữ gia tăng trong thời gian ngắn.
Hiện tại hắn còn ba giọt Ôn Huyết Dịch, muốn tìm mua thêm để chúng nữ có thể luyện hóa Huyết Mạch sớm nhất có thể, nhằm đối kháng những biến số sắp tới trên Tinh Cầu, đương nhiên nếu gặp vật ngon khác cũng không thể bỏ lỡ, toàn bộ mua hết.
Không thể không nói, đạo lý chúng nữ là phúc tinh quả nhiên hiệu nghiệm, ngay tại năm vật phẩm đầu tiên xuất hiện, Lạc Nam đã mừng rỡ nhìn thấy một giọt Ôn Huyết Dịch, cùng một môn công pháp Linh Cấp Cực Phẩm – Băng Diễm Hợp Công tầng 1.
Băng Diễm Hợp Công, công pháp có thể khiến người tu luyện có khả năng dung hợp hai loại thuộc tính Băng và Hỏa, công dụng tương tự với Lôi Hỏa Huyền Công, thậm chí còn mạnh hơn.
Lạc Nam cười cười liếc nhìn Băng Phỉ Phỉ một chút, không nói hai lời đem Băng Diễm Hợp Công cùng giọt Ôn Huyết Dịch mua lại.
Tiếp tục làm mới cửa hàng.
50 tỷ nhìn qua thì thấy nhiều, nhưng một khi đã quyết tâm tiêu sài thì thật sự chẳng đáng là bao.
Trong quá trình mua sắm, Lạc Nam còn mua thêm được công pháp của chúng nữ đang tu luyện nhưng là tầng 2, tất cả đều đạt đến tận Chân Cấp, toàn bộ mua hết không để lọt thứ gì.
Chúng nữ có thể tiến bộ nhanh chóng phần lớn cũng dựa vào Công pháp, bất quá các loại công pháp trước đây mua tại Cửa Hàng May Mắn như Thiên Băng Vạn Tượng Công của Băng Linh Nhi, Ngự Châm Sát Lục Kinh của Nam Cung Uyển Dung, Băng Thủy Linh Lung Kinh của Cơ Băng hầu hết đều chỉ mới tầng 1, khả năng tiến triển có hạn.
 Vì thế khi gặp tầng 2 đạt đến Chân Cấp của các loại công pháp này, Lạc Nam không hề tiết tiền mua sạch.
Chỉ có những công pháp được triệu hoán trực tiếp từ Hệ Thống mới đầy đủ các tầng thứ từ thấp đến cao, điển hình Cửu Dương Thần Công của Diễm Hồng Liên là hàng trọn bộ, lại như Hải Thần Tố Âm Công của hai vị mỹ nhân ngư, Cửu Âm Thần Công của Tô Mị tương tự, Băng Nguyệt Dạ Phong Kinh của dì nhỏ cũng không ngoại lệ.
 Đối với mấy nữ này, Lạc Nam đã không còn lo lắng về mặt công pháp cho các nàng, chúng nó đủ theo chân chúng nữ cho đến khi các nàng đặt chân đến đỉnh con đường cường giả.
Không biết qua bao lâu, chúng nữ nhìn thấy Lạc Nam ngồi chăm chú một mình đột ngột bật cười ha hả như người điên, nhất thời ánh mắt cả đám tỏa sáng lộng lẫy, Diễm Điệp Tình càng là trực tiếp nhào vào lòng hắn nũng nịu hỏi:“Phu quân, có phải lại được sư phụ cho đồ tốt hay không?”“Sư phụ?” Liễu Ngọc Thanh, Băng Phỉ Phỉ cùng Lạc Huyên tỷ muội mới gia nhập không lâu nên vẫn chưa hiểu rõ.
“Ngoài Võ Tam Nương tiền bối, phu quân còn có một đại sư phụ bí mật là Kim Nhi tiền bối, thỉnh thoảng sẽ gửi vật phẩm cho chúng ta tu luyện!” Băng Lam Tịch nhoẻn miệng cười giải thích.
Mấy nữ bừng tĩnh, lúc này mới hiểu vì sao Lạc Nam và Hậu Cung phát triển kinh khủng như vậy, thì ra còn có sư phụ bí ẩn chống lưng.
Lạc Nam cười hà hà gật gật đầu, nhìn số Điểm Danh Vọng còn chưa đến vài triệu mặc dù hơi đau lòng, bất quá thu hoạch lần này đã hoàn toàn xứng đáng.
“Phỉ Phỉ, thứ này cho nàng!” Trước hết đem Băng Diễm Hợp Công giao cho Băng Phỉ Phỉ.
Băng Phỉ Phỉ nhất thời sững người, nàng chỉ mới theo hắn chưa được bao lâu, đã được tặng quà rồi sao?“Nhận đi! Nàng còn muốn khách sáo cùng ta sao?” Lạc Nam cười hỏi.
Băng Phỉ Phỉ hít sâu, biết số phận của mình đã gởi gắm cho hắn, cũng không khách khí đem công pháp tiếp nhận, ánh mắt nhìn về phía nam nhân cũng có chút nhu hòa.
“Đây là quà của hai muội, đừng để đại ca thất vọng!” Lạc Nam đưa cho Lạc Ly cùng Lạc Huyên một mảnh ngọc, bên trên có hình dạng song tử đang giao thoa, hết sức thần bí.
“Đại ca, thứ này là?” Lạc Huyên mím môi hỏi, không biết vì sao mảnh ngọc bội này lại có sức hấp dẫn kỳ lạ với tỷ muội các nàng, bất quá vẫn không vội vàng nhận lấy.
“Song Tử Công tầng 1 - Chân Cấp Thượng Phẩm Công Pháp!” Lạc Nam nhếch miệng cười nói.
“Cái gì?” Lạc Huyên Lạc Ly hét thất thanh, các nàng từ nhỏ sống ở Thánh Linh Học Phủ, kiến thức cũng không kém, biết Chân Cấp công pháp Thượng Phẩm là khái niệm gì, không ngờ đại ca cho đồ vật quý trọng như thế.
“Song Tử Công chính là công pháp đồng tu, điều kiện cần một đôi Song Sinh tu luyện cùng nhau, sự ảo diệu của nó ta cũng rất mong chờ được thấy trong tương lai!” Lạc Nam ánh mắt lấp lóe nói.
“Song sinh? Cơ Nhã và Cơ Băng tỷ tỷ cũng luyện được nha!” Lạc Ly đáng yêu lí nhí nói.
“Phu quân cho các muội thì cứ nhận, chúng ta đã có công pháp thích hợp!” Cơ Băng trong trẻo nói ra, ngoại trừ Lạc Nam nàng rất ít khi cười với người khác.
“Phu quân, nếu Song Tử Công đòi hỏi hai vị muội muội phải tu cùng nhau, như vậy Tầng 2 Cung Đình Thụ chàng dư được một Cung rồi, hì hì!” Lý Trúc Loan cười khoái trá nói.
Chúng nữ nghe vậy bật cười, quả thật với Song Tử Cung, buộc tỷ muội Lạc Huyên phải ở cùng một chỗ.
“Xú nha đầu, toàn nghĩ đến chuyện không đâu!” Lạc Nam vươn tay cốc lấy đầu nàng cười mắng.
“Cảm ơn đại ca, chúng ta sẽ cố gắng tu luyện!” Lạc Huyên kính cẩn tiếp nhận Song Tử Công.
Hai tỷ muội siết chặt nắm đấm nhỏ, ánh mắt đầy vẻ kiên định.
Lạc Nam hài lòng, nếu đã dùng người thì sẽ tin tưởng người, không tin thì sẽ không dùng, hy vọng hai nha đầu Lạc Huyên và Lạc Ly không làm hắn thất vọng, huống hồ Lạc gia hiện tại đã không đủ khả năng uy hiếp đến hắn.
Lạc Nam lại lần lượt giao các loại công pháp tầng 2 cho chúng nữ, mấy công pháp này giá tiền không cao, chỉ là bình thường lại ít khi xuất hiện trong Cửa Hàng, lần này vận khí gia thân, rốt cuộc mua được toàn bộ.
Chỉ đáng tiếc vẫn không tìm được công pháp thích hợp với Thiện Âm của Bạch Liên Hoa, cũng như vũ kỹ hay công pháp Độc hệ cho mẫu thân, Lạc Nam đành phải nhìn các nàng bằng ánh mắt an ủi.
“Cửa Hàng không có bán những vật phẩm thích hợp với khả năng đặc biệt như Thiện Âm hay Độc Thể đâu, nói không chừng khi Hệ Thống tăng cấp sẽ xuất hiện nha!” Kim Nhi cười hì hì khiêu khích nói.
Lạc Nam không để ý nha đầu này, bởi vì hắn cảm giác được Tiêu Thanh Tuyền trong Gia Tốc Trận đã xuất quan, vội vàng đem nàng thả ra ngoài.
“Phu quân, Mộng Ảnh tỷ, thiếp luyện thành Ngũ Linh Đan rồi, được tất cả năm viên!” Tiêu Thanh Tuyền vừa xuất hiện, đã không ức chế được nhìn mấy người cười nói.
“Đã đột phá Lục Cấp Viên Mãn Luyện Đan Sư, không tệ!” Đan Mộng Cơ hiếm thấy mở miệng, nàng vẫn nằm trên tay Lạc Nam.
“Thật sự? đa tạ Tuyền nhi muội muội!” Tần Mộng Ảnh hai mắt tỏa sáng, tiếp nhận bình ngọc, ánh mắt nóng bỏng nhìn Lạc Nam kiên quyết nói:“Phu quân, thiếp muốn lập tức đúc Ngũ Hành Thánh Thể!”“Ngồi im, ta có chuyện quan trọng nói với các nàng!” Lạc Nam kéo Tần Mộng Ảnh đang hấp tấp xuống, cô nàng này ngày càng như trẻ nhỏ háo thắng, suốt ngày ganh đua với Diễm Nguyệt Kỳ, không có chút bộ dạng cao quý ưu nhã như hồi còn làm bà chủ Quân Lâm Khách Sạn.
Thấy Lạc Nam một mặt trịnh trọng, chúng nữ cũng trở nên nghiêm túc.
Lạc Nam hít sâu, đem chuyện Trần Giang từng nói kể lại một lần, ngay cả chuyện Kỷ Nguyên Trống mà hai vị Khảo gia tiền bối tiết lộ cũng nói ra.
Chúng nữ nghe xong biết được tính nghiêm trọng của sự việc, trong lòng bắt đầu nặng nề, Mộc Tử Âm an ủi nói:“Chỉ cần bọn thiếp tu công pháp tầng 2, lại luyện hóa Huyết Mạch, Hậu Cung lại mạnh hơn, tin tưởng có khả năng thích ứng với mọi hoàn cảnh!”“Không sai, có Thủy Hoang Chiến Điển tầng 2, thiếp sẽ luyện một phần năng lượng trong Huyết Mạch, đột phá Hợp Thể trong tầm tay!” Yên Nhược Tuyết tự tin nói.
“Bọn thiếp sẽ toàn lực hỗ trợ các tỷ muội gia tăng tốc độ tu luyện!” Hải U Quỳnh diệu dàng nói.
Thấy chúng nữ đồng lòng như vậy, Lạc Nam cũng nhẹ nhõm hơn phần nào.
“Phu quân, Ôn Huyết Dịch sau khi chàng đưa Nguyệt Kỳ tỷ tỷ còn được bao nhiêu?” Cơ Nhã trầm ngâm hỏi, nàng ước tính mình chỉ cần ba giọt Ôn Huyết Dịch là luyện hóa được Quảng Hàn Huyết Mạch.
“Ta còn 3 giọt, sư phụ Kim Nhi mới đưa thêm 19 giọt, tổng là 22, sẽ toàn bộ giao cho các nàng sử dụng!” Lạc Nam hít sâu nói, Ôn Huyết Dịch quả thật hiếm thấy, sau khi bay mất 50 tỷ, ngoài mua thêm được một loại Huyết Mạch mới, thì hắn chỉ mua được 19 giọt từ cửa hàng mà thôi.
“Chuyện này để mẫu thân sắp xếp, ưu tiên giao Ôn Huyết Dịch cho mấy nữ có thực lực cao luyện hóa, trước hết là Nương Khanh ở Hải Châu và Cơ Nhã.
” Liễu Ngọc Thanh trầm ngâm nói, mấy nữ tu vi thấp nếu muốn luyện hóa Huyết Mạch đòi hỏi số lượng Ôn Huyết Dịch rất nhiều, hiện tại chỉ có 22 giọt, phải sử dụng cho hiệu quả nhất.
“Mẫu thân nói đúng, ngoài ra ta còn muốn để Thanh Trúc ở Hoàng Sa luyện hóa huyết mạch, với thực lực của Thanh Trúc không cần đến Ôn Huyết Dịch!” Lạc Nam nhếch miệng cười tự tin.
“Mẫu thân sao? mẫu thân thiếp có Huyết Mạch gì?” Bạch Liên Hoa vui mừng đứng bật dậy, so với việc nàng nhận được quà còn hưng phấn hơn.
Chúng nữ cũng chờ mong nhìn qua hắn, chỉ thấy Lạc Nam một mặt bí hiểm, sau đó thủ thỉ phun ra mấy chữ:“Băng Phượng Hoàng!”…Trong Linh Giới Châu – Cung Điện của Tần Mộng Ảnh.
“Thiếp sẳn sàng!” Tần Mộng Ảnh hít sâu một hơi, đem một viên Ngũ Linh Đan nuốt vào môi mọng.
Lạc Nam ngồi bên cạnh ôm lấy vòng eo uyển chuyển của nàng, nghĩ đến nữ nhân của mình sắp nhận đau đớn và thống khổ, hắn so với nàng còn đau hơn.
“Ngốc tử, đã đi trên con đường này, bọn thiếp còn ngại một chút đau khổ sao?” Tần Mộng Ảnh yêu thương nhìn hắn, dâng lên môi thơm.
Hai người môi lưỡi quấn quít, Lạc Nam đem thê tử yêu kiều đè xuống, nhất thời từng âm thanh rên rỉ vang vọng không gian.
Không biết bao lâu sau…“Khi thiếp xuất quan, có lẽ chàng vẫn chưa trở về!” Tần Mộng Ảnh một mặt mãn nguyện, thân thể trần truồng nép vào lòng hắn nũng nịu nói.
“Ta sẽ sớm quay trở lại, các nàng không thể truyền tống về Linh Giới Châu khi ở khác tinh cầu với ta, nên ta sẽ để nó lại Việt Long Tinh cho các nàng, nếu gặp nguy hiểm không thể giải quyết cứ tiến vào trốn, đừng cậy mạnh…an toàn của các nàng là quan trọng nhất, biết không?” Lạc Nam vuốt ve thân thể mềm mại của nàng căn dặn.
“Không mang theo Linh giới Châu, chàng sẽ rất nguy hiểm!” Tần Mộng Ảnh tràn đầy lo lắng.
“Có sư phụ đi cùng ta mà? Sợ cái gì?” Lạc Nam cười cho nàng yên tâm, lúc này nghịch ngợm véo lấy bầu vú nàng nghiêm nghị hỏi: “Sẳn sàng chưa?”“Làm đi chàng!” Tần Mộng Ảnh hít sâu, thân thể yêu kiều khoanh chân ngồi trên giường nệm.
“Hệ Thống, ban Ngũ Hành Thánh Thể cho Tần Mộng Ảnh!” Lạc Nam đứng lên hạ lệnh.
“Keng, Ngũ Hành Thánh Thể kích hoạt!”Từ cơ thể Lạc Nam, năm loại linh lực chí cao cuồng bạo mà ra, Kim Thủy Mộc Hỏa Thổ…hình thành năm loại thiên tai dữ dội như ngày tận thế lao vào Tần Mộng Ảnh, chấn đến toàn bộ Linh Giới Châu vì đó run rẩy dữ dội, không gian có dấu hiệu nứt vỡ.
Lạc Nam sắc mặt kịch biến bị chấn đến hộc máu văng vài chục mét, hắn không nghĩ thể chất top 6 khi hình thành lại khủng bố như vậy, cảm giác được Cung Đình Thụ sắp đổ ngã.
“Kim Nhi!” Lạc Nam lo lắng hạ giọng.
“Công tử yên tâm, Hệ Thống sẽ áp chế!” Kim Nhi nghiêm túc nói.
Quả nhiên chỉ thấy một vòng lực lượng vô hình từ cơ thể Lạc Nam tiến ra, bao trùm lấy Nam Mộng Cung, ngăn cách không để lực lượng khủng bố của Ngũ Hành Thánh Thể tràn ra ngoài.
Mà Lạc Nam cũng bị đẩy khỏi cung điện, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân ảnh nữ nhân yêu thương của mình đang bị năm loại lực lượng dữ tợn nhấn chìm.
“Muốn hình thành Ngũ Hành Thánh Thể, phải chịu được thiên tai ngũ hành tẩy lễ, tất cả tùy thuộc số mệnh của Tần Mộng Ảnh, công tử không giúp được gì đâu!” Kim Nhi khuyên nhủ nói.
Lạc Nam thân thể run lẩy bẩy, cuối cùng hít sâu một hơi, hắn tin tưởng vào nữ nhân của mình.
Quay người bay xuống Thủy Tinh Cung.
Chuyện cuối cùng cần làm trước khi đi, chính là khôi phục thần trí cho Côn Minh Nguyệt……“Phu quân…”Nhìn thấy Lạc Nam đi xuống, U Quỳnh cùng Linh Lung vội vàng bơi đến, đi cùng các nàng chính là Côn Minh Nguyệt ngây thơ khả ái trong thân thể mỹ nữ thành thục.
“Phu quân, hôm nay chúng ta chọt chọt sao? hì hì.
” Côn Minh Nguyệt vui mừng hớn hở nhìn hắn cười tủm tỉm.
Lạc Nam sắc mặt cổ quái, cô nàng này từ bao giờ gọi hắn phu quân vậy?“Là bọn thiếp dạy nàng!” Hải U Quỳnh hiểu suy nghĩ Lạc Nam, mỉm cười nói ra.
“Lần này ta cần các nàng trợ giúp, để mọi chuyện thuận lợi nhất có thể!” Lạc Nam nhìn Linh Lung cùng U Quỳnh nghiêm túc nói, nắm tay Côn Minh Nguyệt tiến vào Thủy Tinh Cung.
“Ừm, bọn thiếp sẽ dốc toàn lực!” Hải Linh Lung quyết tâm gật đầu.
Vừa đến giường ngọc trai, Côn Minh Nguyệt đã vội vàng đem áo da trên người cởi xuống, thân thể thành thục trắng ngần trong lớp bikini xanh dương xuất hiện.
“Phu quân, mau chỉ cho ta!” Côn Minh Nguyệt hấp tấp nói.
“Ngoan, chuyện này không thể nóng vội, nàng phải nghe lời ta!” Lạc Nam ngồi xuống vuốt ve mái tóc thiên thanh của nàng, hắn không biết khi khôi phục Minh Nguyệt sẽ còn gọi hắn một tiếng phu quân nữa hay không, hay lại trở thành cường giả Thất giai hậu kỳ cao cao tại thượng, dù sao đi nữa thì đời này nàng cũng chạy không thoát.
“Ừm, ta nghe lời!” Côn Minh Nguyệt giả vờ ngồi im trên giường ngọc, chỉ là hai tròng mắt vẫn không nhịn được đảo quanh hết sức nghịch phá.
Lạc Nam thở dài một hơi, Minh Nguyệt không phải tổn thương cơ thể, cũng không phải tổn thương linh hồn, nàng chỉ bị ảnh hưởng về mặt tâm trí vì tu phải công pháp có vấn đề.
Muốn chửa trị cho nàng buộc hắn phải biết công pháp kia là gì, lại phải hoàn thiện công pháp đó, sau đó một lần nữa truyền cho nàng tu luyện…Quá trình nghe qua thì đơn giản, nhưng đòi hỏi Côn Minh Nguyệt phải thả lỏng toàn thân, không chút tạp niệm để hắn thăm dò ký ức, với trạng thái hiện tại hưng phấn bừng bừng hiện tại của Côn Minh Nguyệt, thật là khó a.
“Minh Nguyệt, nàng có muốn trở thành người lớn hay không?” Lạc Nam diệu dàng hỏi.
“Đương nhiên, người ta cũng không thích làm trẻ con, ta phải trưởng thành, phải vì phu quân sinh tiểu hài tử, hì hì!” Côn Minh Nguyệt nhoẻn miệng nói.
Lạc Nam trong lòng ấm áp hôn nhẹ lên má nàng, nghiêm túc căn dặn: “Muốn làm thê tử của ta phải ngoan ngoãn nghe lời, lát nữa phu quân bảo gì làm nấy, hiểu không?”Côn Minh Nguyệt nghiêm túc gật gật đầu.
“Chúng ta ngoéo tay làm chứng, nếu nàng không ngoan sau này phu quân bỏ nàng! Các tỷ tỷ cũng không thèm chơi với nàng.
” Lạc Nam đưa ra ngón tay út.
“Minh Nguyệt sẽ ngoan mà!” Côn Minh Nguyệt hơi mếu máo, ánh mắt long lanh ngập nước rất đáng thương, vươn đầu ngón tay ngoéo lấy tay hắn.
Lạc Nam thấy vậy trong lòng mềm nhũn, nếu có thể hắn thà để Minh Nguyệt ngây thơ vui vẻ như vậy suốt cuộc đời, nhưng tâm trí không ổn định khiến Minh Nguyệt không thể tu luyện, không thể tiến bộ, chẳng khác nào mất hết tương lai.
Thất giai Hậu Kỳ mặc dù tuổi thọ rất dài, nhưng cũng có ngày sẽ phải chết đi…nhìn thấy nữ nhân bên cạnh mình ngày càng già đi sau đó hóa thành tro cốt, đó là điều Lạc Nam không muốn nhất.
“Nàng thử thả lỏng toàn thân, trong đầu không suy nghĩ vu vơ nữa xem nào!” Lạc Nam diệu giọng nói.
Thả lỏng toàn thân và bài trừ tạp niệm là chuyện rất dễ dàng với bất kỳ tu sĩ nào, nhưng với Côn Minh Nguyệt hồn nhiên như đứa trẻ thì lại cực kỳ khó.
“Thế nào là không suy nghĩ vu vơ?” Côn Minh Nguyệt chớp chớp mắt.
Lạc Nam suy nghĩ, nói: “Nàng thử tưởng tượng mình đang ngủ ngon thật ngon, ngủ say sưa là được!”Côn Minh Nguyệt ngoan ngoãn gật gật đầu, toàn thân thả lỏng, hô hấp đều đều, mắt đẹp nhắm lại…Lạc Nam thấy vậy hài lòng, chỉ là chưa đến ba giây Minh Nguyệt đã mở to mắt, lắc đầu như trống bỏi nói ra:“Không được, có rất nhiều chuyện thú vị chạy lung tung trong đầu, Tiểu Nguyệt không thể ngủ!”Linh Lung cùng U Quỳnh nhất thời lo lắng, hai nàng đã lấy ra Thất Huyền Cầm, chỉ chờ quá trình song tu diễn ra sẽ tiến hành hỗ trợ, gia tăng tốc độ lĩnh ngộ và chữa trị công pháp cho Lạc Nam, bất quá xem tình huống của Côn Minh Nguyệt thì thật không ổn.
“Ngươi phải vừa âu yếm nàng, vừa khiến nàng mơ màng, thậm chí khiến nàng mệt mỏi không chịu đựng nổi, khi đó mới ngủ say được chứ?” Đan Mộng Cơ nhìn Lạc Nam chỉ dạy, nói ra những lời như vậy bản thân nàng cũng hơi xấu hổ.
Bất quá vì để cứu người, không tiện so đo nhiều như vậy.
Lạc Nam nghe vậy hít sâu, Bạch Vũ Y trên thân rơi xuống, thân thể lực lưỡng hiện ra, nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của Côn Minh Nguyệt.
Côn Minh Nguyệt cũng vòng đôi tay thon dài ôm lấy hắn, hai người cùng nhau ngã xuống giường ngọc.
U Quỳnh cùng Linh Lung hít sâu, bàn tay uyển chuyển bắt đầu dao động trên dây đàn, một khúc nhạc êm ái ngọt ngào được các nàng đánh ra.
“Ngoan, để ta yêu nàng!” Côn Minh Nguyệt hơi lộn xộn trong lòng ngực, Lạc Nam nhẹ vươn đầu lưỡi liếm lấy vành tai nàng, nhất thời khiến cô nàng nhột cười khúc khích.
Nhìn đôi môi anh đào chín mọng, Lạc Nam rốt cuộc áp môi mình lên trên.
Côn Minh Nguyệt trợn to mắt, một cảm giác kỳ quái tê tê nơi khóe miệng, nàng vươn ra cái lưỡi ướt át ngọt lịm của mình muốn liếm lấy miệng hắn, nào ngờ lập tức bị miệng Lạc Nam ngậm lấy, lưỡi hắn nhanh chóng quấn chặt lấy nàng.
Côn Minh Nguyệt mơ mơ màng màng, hai tay ôm hắn siết chặt thêm một chút, cái lưỡi của nam nhân đã tiến vào trong miệng nhỏ của nàng khám phá đảo quanh mọi ngóc ngách, nước miếng hai người trao cho nhau.
Nàng vừa thích thú vừa ngứa ngáy, không chịu thua kém chút nào đảo khách thành chủ, vươn lưỡi vào miệng nóng của nam nhân quậy tung.
Nụ hôn của hai người có phần mạnh bạo, lại khiến thân thể cả hai ngày một nóng lên.
Bàn tay Lạc Nam đã lột phăng cái áo ngực vướn bận, hai ngọn núi hùng vĩ lại xuất hiện, lúc này đang ép chặt vào ngực hắn.
Căn đầy, mịn màn và mát lạnh…quan trọng nhất, chúng rất to.
Kích thước này thậm chí vượt qua Mộc Tử Âm cùng Diễm Nguyệt Kỳ một chút, chỉ thua kém một chút so với Võ Tam Nương, áp lên thân mình cực độ thoải mái.
Lạc Nam xoay người đem Côn Minh Nguyệt đè xuống dưới, hắn ở bên trên hôn môi nàng, một tay chống xuống giường, một tay nắm lấy một bên bầu vú bạo mãn đó, kịch liệt xoa bóp.
Để gia tăng khoái hoạt cho nàng, Lạc Nam thậm chí truyền một ít Liệt Tình Hương vào người Côn Minh Nguyệt.
Rất nhanh, tiếng thở gấp từ môi thơm truyền ra, dù bản tính của nàng hiện tại ngây ngô, nhưng xúc cảm từ cơ thể không hề ảnh hưởng, Lạc Nam có thể cảm nhận cái núm hồng đào của nàng đang săn cứng lên trong tay mình.
“Phu quân, Tiểu Nguyệt thích…sau này ngoài chọt chọt ngươi phải như vậy làm Tiểu Nguyệt!”Nàng đẩy đầu hắn ra thở hổn hển, nhìn hắn nghiêm túc nói.
“Chỉ cần Tiểu Nguyệt ngoan, phu quân còn trò khác vui hơn!” Lạc Nam mỉm cười hôn lên má nàng, hạ thấp đầu hôn lên cổ, hôn lên xương quai xanh, cuối cùng là ngậm lấy một nơi đầy ắp thịt được tô điểm bởi viên ngọc trai vào trong miệng.
Thơm ngát mùi hương phụ nữ, ngọt lịm và đầy ắp trong miệng, gò đào của nàng to khiến hắn hoàn toàn không ngậm hết, chỉ có thể vào miệng một phần ba, hai cánh tay đành phải phụ trợ.
“Ưm, thoải mái…nút mạnh lên phu quân! bú Tiểu Nguyệt mạnh lên!”Côn Minh Nguyệt hai bàn tay vò lên đầu hắn, nàng cảm giác hắn làm như vậy mình cảm thấy rất thích, ước gì hắn làm mãi thôi, ước gì hắn làm mạnh hơn.
Lạc Nam chiều lòng nàng, ra sức bú mút kịch liệt, trái rồi qua phải, dùng răng cắn lấy từng tấc da thịt căn đầy như quả bóng ấy, lại không mạnh không nhẹ cắn cắn đầu nhủ.
“Hừ, hừ, hừ…phu quân, tiểu Nguyệt ngứa, thấy ngứa bên dưới, cảm giác kỳ quái, thật kỳ lạ…” Nàng vừa rên vừa nói, tiểu huyệt động của nàng như đòi hỏi một cái gì đó, rất khó chịu.
“Để ta gảy ngứa cho nàng!” Lạc Nam yêu thương nói một câu, bàn tay lướt qua vòng eo như lá liễu, lột phăng mảnh vải hình tam giác bên dưới ra.
Giữa hai bắp đùi đầy ắp là khe suối thịt thần thánh ấy, hồng hào diễm lệ đáng yêu, trên gò mu múp máp chính là một thảm cỏ xanh biếc như đại dương.
Cô bé của nàng đang rỉ ra chất mật hòa vào nước biến, một bàn tay của Lạc Nam lập tức đặt lên ôm trọn lấy nó, hai đầu ngón tay nhanh chóng vân ve hạt le săn cứng đỏ hồng, các ngón tay khác thì linh hoạt tách ra đôi môi dọc tiến vào bên trong, thật sự chật chội.
Côn Minh Nguyệt rùng mình dữ dội trước tác động của hắn, nàng thở hổn hển: “Phu quân, tiểu Nguyệt vừa ngứa vừa thích…”Có lẽ vì sống quá lâu nhưng chưa biết chuyện nam nữ là gì, Côn Minh Nguyệt mẫn cảm hơn tất cả nữ nhân của Lạc Nam, hắn chỉ mới đút ngón tay vào bên trong đã cảm giác bị vách nhục động xoắn lấy thật chặt, ấm áp không cách nào diễn tả.
Mà Côn Minh Nguyệt lại động tình dữ dội, nàng lắc lư cơ thể hết sức dữ dội, miệng không ngừng thở gấp:“Chọt chọt, tiểu Nguyệt muốn phu quân chọt, ngứa chết mất rồi!”Lạc Nam rời khỏi bầu sửa, lại quấn lấy lưỡi nàng nút thật mạnh, tiểu huynh đệ hiên ngang ngẩng cao đầu, đặt trước môi bé bên dưới của nàng nhẹ nhàng ma sát.
Dù hai người đang ở dưới biển, nhưng hắn cũng cần làm nhờn để dễ tiến vào, chậm rải tách ra hai mép thịt, từ từ đưa vào bên trong.
Quá chật, Lạc Nam nhíu mày vì không đưa từ từ vào được.
Hắn đành phải rút ra lấy đà, đặt sát cái lổ nhỏ xíu, sau đó như bảo kiếm đâm mạnh.
Phốc…máu đỏ hòa vào nước biển.
Lớp màn của nàng dày hơn nữ nhân khác, Lạc Nam cảm giác được rõ ràng đầu khấc của mình phá nát nó.
“Á đau, tiểu Nguyệt đau…huhu” Côn Minh Nguyệt mặt mày nhăn nhó, nàng liếc mắt nhìn xuống bên dưới, đã thấy hai bộ phận tư mật của nàng và hắn chặt chẽ gắn liền nhau, cảm giác đau đớn dâng đến tận óc, nhất thời khóc bù lu bù loa.
“Ngoan, lát nữa sẽ không đau, tiểu Nguyệt không phải thích phu quân chọt chọt sao?” Lạc Nam nhẫn nhịn cảm giác bên dưới, đành hạ thấp thân trên ôm lấy nàng vào lòng vuốt ve an ủi.
Hắn muốn phát điên rồi, âm động của nàng chặt hẹp quá mức, lúc này đang điên cuồng bóp chặt, điên cuồng muốn đẩy vật lạ đang xâm nhập ra ngoài, lại tạo nên muôn vàn khoái cảm.
“Hix, tiểu Nguyệt thấy các nàng ấy thoải mái lắm mà!” Côn Minh Nguyệt mếu máo, những cảm giác này quá mức phong phú trong khả năng chịu đựng của nàng.
“Lát nữa sẽ thoải mái, khi nào Tiểu Nguyệt hết đau thì nói cho phu quân!” Lạc Nam vỗ về như đứa trẻ, nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy ắp trong tay.
“Thật không?” Côn Minh Nguyệt không tin hỏi.
“Ta lừa bảo bối của mình làm gì?” Lạc Nam hôn chụt lên môi nàng.
Côn Minh Nguyệt mỉm cười ngọt ngào, dùng sức ôm chặt lấy hắn.
“Á, phu quân, tiểu Nguyệt hết đau rồi nè!” Chỉ thoáng chốc sau, nàng như phát hiện ra tân đại lục, vui mừng hớn hở nhìn hắn.
Lạc Nam cười, nàng là Thất giai yêu thú, chút đau đớn này có là gì chứ, chẳng qua thích làm nũng mà thôi.
Hắn rốt cuộc chuyển động, bắt đầu rút ra cắm vào, ma sát với vô số thớ thịt mềm bên trong.
“Hừ, quả thật thoải mái, phu quân không gạt tiểu Nguyệt, thích quá hà…” Côn Minh Nguyệt hai mắt mê ly, nàng phát hiện cảm giác này so với chơi đùa thích hơn rất nhiều.
“Ta mạnh nhé bảo bối!” Lạc Nam thở dốc, bên trong của nàng quá tuyệt làm hắn muốn mạnh mẽ cắm vào.
“Tiểu Nguyệt muốn mạnh!” Côn Minh Nguyệt gật đầu.
Lạc Nam giữ chặt vòng eo nàng, bắt đầu hung hăng chạy nước rút.
Theo mỗi nhịp nhấp của hắn, đôi vú bạo mãn của nàng hình thành từng cơn sóng lớn, mà Côn Minh Nguyệt hoàn toàn không biết xấu hổ rên rỉ động trời, âm thanh vang vọng Linh giới Châu hầu như mọi người đều nghe thấy.
Chúng nữ mặc dù biết phu quân đang chữa trị cho Minh Nguyệt vẫn không nhịn được đỏ mặt.
“Tiểu Nam thật mạnh…” Liễu Ngọc Thanh sắc mặt kiều mị âm thầm nghĩ, có thể khiến một Thất giai yêu thú phải rên rỉ như vậy không phải nam nhân bình thường có thể làm được.
“Á, thật nóng, Tiểu Nguyệt bay!”Theo một tiếng cao vút đến tận trời, Côn Minh Nguyệt lên đỉnh lần đầu tiên.
“Tiếp tục đi, đến khi nào nàng ấy sắp mệt ngất đi là được!” Đan Mộng Cơ lên tiếng nói, dù sao nàng chứng kiến tên này làm tình cũng quen rồi, cảm giác xấu hổ dần hạ xuống.
Lạc Nam nghe vậy gồng mình, đem Côn Minh Nguyệt lật úp xuống, từ phía sau tiếp tục đâm vào.
Ở tư thế này, bờ mông sung mãn của nàng hiện trong tầm mắt hắn, Lạc Nam vừa nhấp vừa xoa bóp chúng.
Côn Minh Nguyệt rất nhanh lấy lại thế trận, tiếp tục thoải mái rên rỉ lên.
Mười ngày nhanh chóng trôi qua…Hai người không biết làm bao nhiêu lần, chỉ thấy Côn Minh Nguyệt lúc này tay chân toàn diện bủn rủn, thân thể như một đống chăn bông mềm mại vô lực, ngay cả đầu ngón tay cũng không nhấc nổi, bên dưới nàng là đầy ắp tinh hoa nóng chảy của hắn rỉ ra bên ngoài, số lượng nhiều không kể hết, mà thứ cứng cáp kia vẫn cắm bên trong nàng.
Mắt đẹp lim dim nhắm lại, trong miệng rên rỉ ư ử, ngay cả mở miệng nói chuyện cũng không làm được, lúc này đây dù nàng có muốn nghịch ngợm cũng không còn sức.
“Có thể câu thông!” Đan Mộng Cơ nhàn nhạt nói.
Lạc Nam vội vàng nghiêm túc, trong lúc Côn Minh Nguyệt vẫn mơ màng, một tia Hồn Lực đã thông qua nơi hai người kết hợp tiến vào cơ thể Côn Minh Nguyệt, nhanh chóng tìm đến Linh Hồn nàng.
Bên trong tiềm thức Côn Minh Nguyệt.
Lạc Nam lặng lẽ tiến vào, dưới tiếng đàn của U Quỳnh và Linh Lung, cảm nhận của hắn càng thêm rõ rệch, toàn bộ tâm trí cũng tiến nhập vào trong đó.
“Là phu quân sao? vào đây làm gì?”Một âm thanh trong trẻo vang vọng, chính là Côn Minh Nguyệt đã cảm nhận được tia linh hồn của hắn.
“Ngoan ngoãn để phu quân vào sâu, nàng phải nghe lời! Chúng ta ngoéo tay rồi đấy…” Linh hồn của Lạc Nam diệu dàng nhất có thể đáp lại, lúc này nếu Côn Minh Nguyệt phản kháng hay tiến hành công kích lại linh hồn hắn, Lạc Nam sẽ lập tức trọng thương.
“Ừm” Côn Minh Nguyệt vẫn còn mệt mỏi sau mười ngày bị hắn chọt chọt, nàng mặc kệ hắn muốn làm gì thì làm, linh hồn bất tri bất giác thả lỏng để Lạc Nam xâm nhập.
Lạc Nam thấy vậy nhất mừng rỡ, Đan Mộng Cơ quả nhiên đáng tin cậy.
Triệt để hòa vào linh hồn của Minh Nguyệt…Đây là một thế giới màu hồng tràn đầy dễ chịu, rõ ràng là tượng trưng cho bản tính trẻ con hiện tại của nàng…Bên trong thế giới màu hồng này, từng mảnh ký ức vui vẻ của Minh Nguyệt như sao băng lướt qua, Lạc Nam cảm nhận được đây chính là tâm trạng hạnh phúc nhất của nàng, là khoảng thời gian khi gặp được hắn và chúng nữ, khi tiến vào Linh Giới Châu cho đến thời điểm hiện tại.
Qua khỏi thế giới màu hồng, lại đến một vùng màu xám u tối, ở khu vực này…Lạc Nam cảm nhận rõ ràng sự cô độc khủng bố trong thời gian dài đằng đẳng của Côn Minh Nguyệt, khi nàng một mình bơi lội bên dưới đại dương, ngày ngày chỉ có tiếng hát của hai nhân ngư trong cơ thể làm bạn.
Trái tim hắn như siết chặt, tình yêu dành cho nàng càng thêm nồng nàn, quyết tâm không bao giờ để Tiểu Nguyệt của hắn gánh chịu cảm giác cô đơn nữa.
Bỏ qua tất cả, linh hồn Lạc Nam tiếp tục tiến tới, rất nhanh đã vượt qua thế giới màu xám.
Chỉ là rất nhanh, nơi tận cùng của thế giới màu xám lại xuất hiện một cửa đá đen kịch đang đóng chặt, thỉnh thoảng có vài mảnh ký ức mơ hồ không rõ ràng từ bên trong rò rỉ ra ngoài.
Nhìn cánh cửa đá kia, linh hồn Lạc Nam nhanh chóng tiếp cận, lẩm bẩm nói:“Đến rồi…”Nhìn cánh cổng màu đen kịch trước mặt, Lạc Nam biết phía sau nó có lẽ là phần ký ức thuộc về Côn Minh Nguyệt thật sự, mà không phải Tiểu Nguyệt hiện tại.
Nếu có thể mở ra cánh cửa này, Côn Minh Nguyệt sẽ khôi phục là Thất giai Hậu Kỳ cường giả, tâm trí triệt để khôi phục.
Vấn đề trước mắt là, làm sao để mở ra cánh cửa…Linh hồn Lạc Nam nhánh chóng tiếp cận, hắn biết mình không thể cường hành công phá, như vậy sẽ đối với tinh thần của Minh Nguyệt tạo thành tổn thương.
Tiến hành quan sát hồi lâu, Lạc Nam đưa ra kết luận…người duy nhất có thể mở ra cánh cửa này chỉ có thể là bản thân Minh Nguyệt, mà hắn sẽ là người giúp nàng làm chuyện đó…Linh hồn áp súc đến cực điểm, len lỏi qua khe hở nhỏ giữa hai cánh cửa tiến vào bên trong…Đây là một vùng không gian gồm đủ loại màu sắc, không chỉ đơn thuần là vui sướng hạnh phúc như thời gian Minh Nguyệt ở cùng Hậu Cung, cũng không chỉ có sự cô đơn buồn tẻ như lúc một mình lang thang trong biển, mà nơi đây chứa đựng đa dạng các loại cảm xúc không thiếu thứ gì…Từng mảnh ký ức tràn vào tâm trí, Lạc Nam có thể chứng kiến từ khi Côn Minh Nguyệt mới sinh ra đời tại Thủy Tinh Cung nơi đáy biển Côn Tộc, lại chứng kiến quá trình lớn lên của nàng, tất cả người thân…tất cả những gì Côn Minh Nguyệt từng trải qua hắn đều chứng kiến, như một cuốn phim quay chậm.
“Thì ra nàng vừa là công chúa, vừa là đệ nhất thiên tài Côn Tộc trong ngàn năm qua, là người thừa kế ngôi vị tộc trưởng Côn tộc, là tỷ tỷ của Tà Hoàng…”Lạc Nam kinh ngạc suy nghĩ, cuốn phim quay đến cuối cùng…hắn nhìn thấy Côn Minh Nguyệt tiếp nhận truyền thừa công pháp chí cao của Côn Tộc – Ngự Hải Kinh…sau đó xảy ra sự cố khiến tâm trí trở thành trẻ nhỏ.
“Vào nơi này làm gì?”Đúng lúc này, một âm thanh trong trẻo mà ưu nhã vang vọng không gian, không có chút ngây thơ thanh thúy mà Lạc Nam từng biết.
“Tiểu Nguyệt?!” Lạc Nam ôn nhu đáp lại, hắn biết đây mới là Côn Minh Nguyệt chân chính.
“Ta là Côn Minh Nguyệt, nếu thức tỉnh ta, Tiểu Nguyệt của ngươi sẽ không còn tồn tại!” Giọng điệu có một tia run rẩy, mặc dù nàng không thể thoát khỏi cửa đá màu đen, nhưng những gì xảy ra trong thời gian qua nàng đều nhận biết, bao gồm cả việc mình đã bị nam nhân này ăn sạch.
“Nàng sai rồi, Tiểu Nguyệt không biến mất…các nàng chỉ dung hợp vào nhau trở về hoàn chỉnh mà thôi, dù kết quả thế nào thì nàng vẫn là Tiểu Nguyệt của ta…” Lạc Nam thật lòng nói.
“Ta sẽ không còn là tiểu nha đầu ngây ngốc dễ bị ngươi lừa gạt! mà ta chính là Côn tộc trưởng, quân lâm thiên hạ!” Côn Minh Nguyệt mặc dù lạnh lùng, nhưng lời nói ẩn ẩn có chút tức giận và xấu hổ.
“Haha, nhưng đó mới thật sự là chính bản thân nàng, ta không muốn Tiểu Nguyệt của ta phải sống cả đời mơ mơ hồ hồ, không có ước mơ hoài bão, tâm trí không trọn vẹn như vậy…” Lạc Nam cười lớn.
Không có âm thanh đáp lại hắn, chỉ còn tiếng thở dài thành thục của nữ tử…Trước mắt Lạc Nam, một đoạn khẩu quyết thật dài bất chợt xuất hiện, từng chữ từng câu đều mang theo ý nghĩa cao thâm khó dò, chính là công pháp Linh Cấp Cực Phẩm của Côn Tộc – Ngự Hải Kinh.
Lạc Nam tập trung cao độ quan sát công pháp, hồi lâu linh hồn của hắn có cảm giác trầm trọng, bởi vì hắn không nhìn ra vấn đề bên trong công pháp này, nói đúng hơn là nội dung của Ngự Hải Kinh bị thay đổi rất nhỏ nhưng cũng rất tinh vi, có thể qua mặt được người xem, nhưng nếu tiến hành tu luyện nó mới phát sinh vấn đề nguy hiểm.
“Toàn bộ Côn tộc, người có thể thay đổi khẩu quyết Ngự Hải Kinh một cách hoàn mỹ như vậy chỉ có vị Hoàng thúc kia của ta, mà ngay cả ta là Côn tộc công chúa cũng không phát hiện chỗ bị sửa đổi của nó…” Âm thanh than thở của Côn Minh Nguyệt vang lên, nàng đủ thông minh và bản lĩnh để biết ai là kẻ tính kế mình, với mục đích gì.
Không biết qua bao lâu, khi trong không gian vang vẳng tiếng đàn và tiếng hát của Nhân Ngư Tộc, truyền tận cùng vào tâm trí Lạc Nam, khiến tinh thần của hắn càng thêm minh mẩn, càng thêm nhạy bén, tốc độ lĩnh ngộ công pháp cũng gia tăng lên rất nhiều…“Muốn biết nó sai ở điểm nào, muốn hoàn thiện nó, chỉ có thể tự bản thân mình tu luyện!” Lạc Nam hít sâu một hơi.
“Ngươi điên rồi, không được làm vậy! chẳng may trở nên ngu ngốc như ta thì sao?” Côn Minh Nguyệt nhất thời hoảng hốt hét ầm lên, nàng không cho phép hắn đặt thân mình vào hiểm cảnh như vậy.
“Nàng lo cho ta?” Lạc Nam tủm tỉm hỏi.
“Hừ, ta không muốn nợ ân tình của ngươi mà thôi!” Côn Minh Nguyệt khẩu thị tâm phi hừ lạnh nói.
“Yên tâm đi! Một cái Linh Cấp Cực Phẩm công pháp không đủ gây hại cho ta…” Lạc Nam đáp một tiếng, linh hồn triệt để thoát ra.
“Không, đứng lại!” Côn Minh Nguyệt thét lên, đáng tiếc âm thanh của nàng toàn bộ bị cánh cửa đá đen kịch kia ngăn chặn.
…Bên ngoài…Lạc Nam mở ra ánh mắt, yêu thương nhìn Côn Minh Nguyệt mệt mỏi dưới thân mình, cúi đầu hôn lên trán nàng.
“Phu quân…Tiểu Nguyệt mệt quá, hôm khác chúng ta chọt tiếp được không?” Côn Minh Nguyệt làm nũng trong lòng hắn, giữa hai chân nàng lúc này đã thấy hơi rát rồi.
“Ừm, phu quân có chút chuyện cần làm, vài ngày sau quay lại tìm nàng chọt chọt!” Lạc Nam vỗ về bảo bối trong lòng, hy vọng khi ký ức phía sau cửa đá kia trở về, các nàng sẽ dung hợp hoàn mỹ.
Bất quá muốn làm được điều đó, trước hết cần đem Ngự Hải Kinh sửa chửa cho hoàn chỉnh.
Nhờ U Quỳnh cùng Linh Lung, hắn đã đem toàn bộ công pháp này ghi vào tâm trí, thân hình lóe lên đã xuất hiện trên Cung Đình Thụ.
“Cẩn thận, tu luyện công pháp sai khẩu quyết nhẹ thì bị giống Minh Nguyệt, nặng thì tẩu hỏa nhập ma!” Đan Mộng Cơ lên tiếng nhắc nhở hắn.
“Nàng không cần lo, nếu là người khác thì có thể bị như vậy, nhưng đừng quên ta còn Ôn Hồn Liên!” Lạc Nam cười nhạt.
“Ai thèm lo cho ngươi!” Đan Mộng Cơ yêu kiều hừ một tiếng.
Bắt đầu tu luyện Ngự Hải Kinh…Thời gian thực trôi qua hai ngày, Lạc Nam ngồi trong Gia Tốc Trận mở ra ánh mắt sáng quắc, lấp lánh hữu thần.
Không thể không nói, vì tu luyện Ngự Hải Kinh sai trái mà xém chút tâm trí của hắn xảy ra vấn đề, bất quá trong lúc nguy cấp, Ôn Hồn Liên cùng kinh văn Bất Hủ khảm trong Linh Hồn tỏa ra lực lượng tiến hành ổn định, bài trừ tất cả nguy hiểm tác động đến tâm trí.
“Thành công?” Đan Mộng Cơ âm thanh có chút rung động.
Nàng bị thiên phú kinh khủng của Lạc Nam làm cho khiếp sợ, chỉ 20 ngày trong Gia Tốc Trận, người nam nhân này đem một cái Linh Cấp Cực Phẩm công pháp hoàn thiện sửa chửa, hơn nữa còn tu luyện thành công.
Quá mức yêu nghiệt, dù sống ngàn năm tu đến Độ Kiếp Kỳ, Đan Mộng Cơ cũng chưa từng nhìn thấy trường hợp nào như hắn.
“Ta đã nói rồi, một cái Linh Cấp Cực Phẩm sao làm khó được ta?” Lạc Nam đắc ý khoe khoang, lại một lần nữa đi xuống Thủy Tinh Cung.
“Phu quân!” Côn Minh Nguyệt đang tung tăng bơi lội với hai người U Quỳnh, thấy Lạc Nam vừa đến nhất thời vui mừng hớn hở nhào đến, thân thể thành thục nhảy lên người hắn treo như con mèo nhỏ.
Cô nàng này đôi chân dài miên mang, thân cao phải một met tám khoảng chừng, chính là siêu cấp hoa hậu, treo trên người hắn có chút buồn cười.
“Đi, chúng ta chọt chọt!” Lạc Nam bế lấy nàng theo kiểu công chúa, tiến vào giường ngọc trai.
“Ừm, nhẹ một chút nha!” Côn Minh Nguyệt nép vào lòng hắn.
Phiên vân phúc vũ đi qua, nàng mệt lã trần truồng nằm thở hổn hển, Lạc Nam dụ dỗ nói:“Tiểu Nguyệt, ta đem hai cái công pháp truyền cho nàng, nếu tu luyện thành công sau này chọt chọt sẽ không còn thấy mệt!”“Thật sao?” Côn Minh Nguyệt hai mắt tỏa sáng, nếu là trước đây nghe đến tu luyện nàng sẽ kịch liệt phản đối, dù sao thì tu luyện rất nhàm chán không bằng chơi đùa.
Nhưng hiện tại việc nàng thích làm nhất chính là chọt chọt với phu quân, chẳng qua mỗi lần chọt xong sẽ mệt mỏi vô cùng, hiện tại lại có cách chọt mà không mệt, đương nhiên tán thành cả hai tay.
“Phu quân lừa nàng làm gì? cố gắng tu luyện, ngày sau chúng ta chọt chọt!” Lạc Nam hôn chụt lên má nàng.
“Ừm, tiểu Nguyệt nghe lời phu quân!” Côn Minh Nguyệt ngoan ngoãn nhắm mắt lại.
Lạc Nam bắt đầu truyền thụ Ngự Hải Kinh hoàn thiện và Long Tiên Thánh Điển cho nàng.
Côn Minh Nguyệt cũng rất chịu khó tiếp nhận, vì một tương lai chọt chọt không thấy mệt mỏi.
Làm xong tất cả, nàng đã khoanh chân xếp bằng ngồi trên giường ngọc trai, tiến vào trạng thái bế quan.
Lạc Nam ánh mắt phức tạp nhìn lấy nàng, xoay người đứng lên, lần sau khi hắn trở về…nàng đã không còn hồn nhiên vui vẻ như vậy.
“Phu quân đừng buồn, đây là việc nên làm!” Hải U Quỳnh ôn nhu thành thục nhận ra suy nghĩ của Lạc Nam, an ủi một tiếng.
Hải Linh Lung cũng bận bịu hầu hạ hắn mặc lại y phục.
“Sau khi ta về, sẽ sủng ái các nàng!” Lạc Nam ôm lấy eo thon của hai nữ, vuốt ve đuôi cá cao quý cười nói.
“Hừ, chỉ biết thế là giỏi!” Hải U Quỳnh liếc xéo hắn, chỉ có Hải Linh Lung là thẹn thùng cúi đầu, nàng vẫn còn là trinh nữ, đối với ngày đó tràn ngập chờ mong.
Lạc Nam nhìn hai nữ mà trong lòng ấm áp, các nàng mặc dù không trực tiếp đứng ra chiến đấu, nhưng lại có cống hiến rất lớn cho Hậu Cung, hắn thật có phúc khi có được các nàng.
…Phía sau Liễu gia.
Võ Tam Nương khoanh tay mà đứng, chờ Lạc Nam cùng đám thê tử lưu luyến chia tay.
Hắn đem từng nữ nhân ôm vào trong lòng, ánh mắt vẫn hiện lên vẻ lo lắng.
Biến số sắp đến không biết là thứ gì, để các nàng ở lại thật sự không yên tâm…nhưng mình hiện tại quá yếu, không nâng cao thực lực cũng chẳng làm nên trò trống gì.
Huống hồ xương cốt cho Đan Mộng Cơ cũng phải tìm bằng được.
“Yên tâm đi, cùng lắm ta mang theo mọi người trốn vào Linh Giới Châu, dù thiên hạ sập xuống cũng không sợ!” Liễu Ngọc Thanh hôn lên má nàng hắn một cái, an ủi nói.
“Phu quân…”Tiểu Sư không nỡ kêu lên, nàng lúc này bị Liễu Ngọc Thanh ôm ở trong ngực.
“Tiểu tử thúi lo lắng cái gì? còn một đám lão bất tử trốn trên Tinh Cầu, bọn hắn không trơ mắt nhìn biến số chết tiệt gì đó đâu! Cùng lắm cầm cự một thời gian chờ chúng ta giết trở về là được…” Võ Tam Nương bình thản nói, nàng cảm thấy ngày mình tu xong Bát Môn Độn Giáp, trừ khi là người Tiên giới trong truyền thuyết xuống mới đủ khả năng uy hiếp.
“Phu quân bảo trọng!” Chúng nữ không muốn Lạc Nam lo lắng, ánh mắt kiên cường dõi theo hắn.
“Lạc Nam ca ca yên tâm, muội sẽ bảo hộ các vị tỷ tỷ!” Nha đầu Liễu Mộng Mộng nâng lên nắm đấm nhỏ quyết tâm nói.
Lạc Nam ôn nhu gật đầu, chỉ trừ mấy nữ vẫn còn bế quan thì toàn bộ đều xuất hiện để đưa tiễn hắn, ngay cả Thủy Nương Khanh cùng Hoa Thanh Trúc nghe được tin cũng phá không mà đến.
“Các nàng nhớ lời ta, an toàn của bản thân đặt lên hàng đầu!”“Phốc, khúc khích…đây là lần căn dặn thứ mười lăm của chàng rồi đấy, ông cụ non!” Chúng nữ che miệng cười duyên.
Lạc Nam xấu hổ gãi gãi mũi, bước đến bên cạnh sư phụ.
“Á Liên Nga không lâu nữa sẽ xuất quan, các ngươi nhớ tiếp đón nàng!” Võ Tam Nương hướng chúng nữ nói một câu, nắm lấy Lạc Nam đấm nát hư không.
Nhìn thân ảnh hai người hoàn toàn biến mất, chúng nữ hai mặt nhìn nhau, sau đó cùng đưa mắt về phía Liễu Ngọc Thanh.
Hiển nhiên, nàng là người có tiếng nói lớn nhất tại Hậu Cung lúc này, mọi quyết định sắp tới sẽ do Liễu Ngọc Thanh làm chủ.
“Thanh Trúc, Nương Khanh, Tử Âm, Nhã nhi cùng Băng nhi trực tiếp bế quan luyện hóa Huyết Mạch, mấy nữ còn lại cũng đem tầng 2 công pháp tu cho hoàn chỉnh, Gia Tốc Trận sẽ mở rộng phạm vi bao trùm toàn bộ tầng 2 và tầng 3 Cung Đình Thụ, số lượng Ôn Huyết Dịch còn lại sẽ tùy tình huống sắp tới phân phối!” Liễu Ngọc Thanh nhìn chúng nữ mở miệng sắp xếp.
Chúng nữ không có dị nghị gật gật đầu, Hoa Thanh Trúc Hợp Thể Kỳ luyện hóa huyết mạch Băng Phượng Hoàng không cần tiêu hao Ôn Huyết Dịch, Thủy Nương Khanh có tu vi Luyện Hư Hậu Kỳ luyện hóa huyết mạch Thủy Kỳ Lân cần 4 giọt, Cơ Nhã có tu vi Luyện Hư Hậu Kỳ luyện huyết mạch Quảng Hàn cần 3 giọt, Cơ Băng chỉ mới Luyện Hư Trung Kỳ nên cần 4 giọt, Mộc Tử Âm tu vi Luyện Hư Trung Kỳ luyện hóa huyết mạch Thái Cổ Tử Mộc Điệp cần 4 giọt.
Tùy vào mức độ cuồng bạo của Huyết Mạch mà số lượng Ôn Huyết Dịch không đồng nhất, như Quảng Hàn huyết mạch cùng Thái Cổ Tử Mộc Điệp có tính chất tương đối ôn hòa, số lượng Ôn Huyết Dịch cần dùng cũng ít hơn huyết mạch Thần Thú như Thủy Kỳ Lân.
Tổng số lượng Ôn Huyết Dịch đã phân phối là 15, trong tay Liễu Ngọc Thanh chỉ còn lại 7 giọt Ôn Huyết Dịch.
Ánh mắt Liễu Ngọc Thanh lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ: “Nếu biến số Thiên Cơ Điện nhắc đến có an nguy đến vận mệnh của toàn Tinh Cầu, như vậy Hậu Cung cũng phải tìm đến trợ lực để liên thủ…”Bên trong nhẫn chữ vật, một bình ngọc lẳng lặng nằm im bất động…chính là thứ mà Lạc Nam bí mật giao cho nàng.
Huyết Mạch Thần Thú – Cửu Vĩ Thiên Hồ.
…Bên dưới vực sâu nơi tận cùng đại dương Hải Châu Đại Lục…Một vòng xoáy nước dữ tợn như vòi rồng đen kịch hiện hữu trong tầm mắt, tin tưởng dù là Độ Kiếp Kỳ cũng không tự nhiên tìm đến nơi hiểm địa này làm gì.
“Trung tâm vòng xoáy chính là trận pháp thông đến Man Hoang, năm xưa lão nương khi còn trẻ đến Hải Châu rèn luyện vô tình bị cuốn trôi vào, cũng trở thành cơ duyên lớn nhất trong đời ta!” Võ Tam Nương tràn ngập cảm khái nói.
Mặc dù nàng cũng phải trải qua hung hiểm trùng trùng, nhưng dù sao đi nữa cũng vì nguyên nhân này mới có thành tựu như ngày hôm nay.
Lạc Nam gật đầu, trong lòng có chút cảm động, sư phụ đem cơ duyên và bí mật lớn chia sẽ cho hắn, nói rõ vị trí quan trọng của hắn trong lòng nàng.
Không tiếp tục nói nhảm, Võ Tam Nương nắm chặt lấy hắn.
Hai người nhảy vào trung tâm vòng xoáy, biến mất dạng.
…Cùng lúc đó, dưới lòng đất Huyết Linh Tông…
